[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばり。お疲れ様です。トムりです。
初金初金
しん。合体が合体よ、これ。
はい。ていうことで皆さん皆さん見てくれ
て、あ、間違えた。来てくれてありがとう
ございます。みなぎさん内ありがとう。
もう50個もいつもいつもありがとう。
もう大体大感謝よ、本当に。はい、ともり
ともりです。いや、後ろの背景合体し
てるくないっていう。そうね。じさん、
さん、みなぎさん、こんちゃんひしさん、
あられさんっ
て言って、だって言って、だって言って
黒いさん、言って、だって言って白まさん
こんばん。のぞみさんこんばんに。急の
こちにゃんさんもこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
こんばんさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。同じ場所で同じ
キャラで待機。それはすごい。
の時間が嘘でしょ?時間も
勝てないからコツをぜひ教えて。そうね、コツま、私も教えちゃおうかな。ぜひぜひへ。えいや、私が教えるというよりかはあの、ま、みんなとね、やろうねみたいな感じなのでって感じなんですけど、ま、とりあえずあのスタコラささっと螺線終わらせてこようかなと思って。螺線やばいの?あ、間違った。行くとこ間違っちゃったね。違うんだけど。
[音楽]
違う方行っちゃった。間違えちゃった。
新たなステージありがとう。だけど
ちょっと違うんよ。今日、今日やるべき
とこじゃなくてこれ違くて。えっと、螺線
こっちね。もうどっちも中だからわかん
ないわ。螺線まだ。螺線まだだよ。え、
サムネ見てないみんな。あれタルパの
シールドが割れないんだけどどうしたら
いいの?タルパのCMCMじゃないわ。
シールドはねあれだね。マービカ様とかの
火がいいよ。火がいい。そういえばって。
え、みんな嘘でしょ?変わったらせでしょ
。
頑張れ、頑張れよ。お酒こんまり。ごち
さん、こんにちはな、何て呼べばいいん
だろう?有でいいんじゃない?有?え、
そうだよ。ええ、みんなサムネ。え、
ちょっと待って。嘘でしょ?こが島なんだ
?えー、螺旋アンドって書いた。え、
待って。おもろいんな。そんな嘘じゃん。
忘れてたんだ。私の私の螺線パーティー
忘れてたんだ。
今日、今日螺線やる気ないと思われてんの
。おもろいな、これ。
まあまあまあま、スタコラさっさとやって
きましょうよ。え、上?ええ、下来た。
これ下あれだ。ガチパで行けば勝てんじゃ
ね?下ガチパで行こうよ。いいね。マびカ
と飯使い使ってもうからもうたから
カチカチ無理ゲ。カチカチ無理ゲ。カチカ
チってちなみにどれ?2番目?2番目かな
?腰い方。そうそう。スカークいるから
楽勝でしょ。確かに上クか。上スカークと
スカークえっとえっちゃんとフリーナ
ストラリー。いや、ちょっと水入れるか
こうするか。で、まびか様こうしてえっと
ストラリと
2番目が倒せ。やっぱ2番目か。2番目
きついよね。自分も言われて気づいた。
ええ、螺旋ガヤで行ける?え、本当?ガヤ
で行ける?マジか。アルティメットだと
虫使いだと割れなかったんよ。シャンリン
と2人がかりでギリギリなんだけど割り方
があるんかなと。いやあ、でもないよね。
勇のことしかもう頭いない。みんなもそう
もしかして嘘でしょ?みんなえ、待って。
有教の話はま、ま、待って。まだ一旦待っ
て。武器大丈夫?多分大丈夫だと思う。勇
行ってるから。勇行ったから。やばい。は
超会化で破壊可能だった。で、え、そうな
んだ。え、羅がしょぼ見えてきた。そんな
にそんなにあと1人私誰入れてんの?いつ
も
一旦ね、一旦置いとこう。一旦分かるよ。
勇気であの気持ちが高かぶっちゃっての
分かるんだけど私が誰を入れてたか
思い出してほしい。一緒に私はもう記憶が
ないんだ。記憶がすぐなくなってっちゃう
から。脱線の敵忘れた。気日のなしが
きつい。気なしガチできつい本当に。
え、りーちゃんがクリアできなかったら
マスターが螺旋相当だよ。あ、そうなんだ
。へえ。螺旋相当なんだ。記憶障害瞬殺で
。え、違うんだよ。なんか、なんかね、
忘れちゃった。忘れちゃったよ。これで
いっか。
やらん進格。やらん進格。ま、その辺だよ
ね。絶対
勇気は諦めてる。違う。推ししか引いて
ないからいない。いや、わかる。私も推し
乾燥用でしか引いてないからさ。あれなん
だよ。スカーク2凸だからかもしれない
けど
人スはやりやすいよね。絶対本当に
これ。あ、待って待って。これでうわ、
待って。乱戦楽。何が楽かってさ、元素
エネルギー溜まってんのガチ助かるて感じ
。ま、溜まってないのも分かるんだけどさ
。
イベントで溜まってないのも
Bluetoothの綺麗がいつもよりひどういうこと?キャラおる方でしょ?いや、あの、だからあの、あれなんよ。だからいるかもしれないけどな
んだろう。あの、フリーナにリ想を先きすぎた感はね、最近ね、感じてきててね。手
加減なしよ。
太陽のを
アンド行く。有か頑張れか。
育成かと思ったら
有休頑張らるつてくれた。嬉しい。
ありがとう。
こんばんり。刑ジさんこんばり来て
くださってありがとうございます。
よっしゃぜ。スタート。
変え僕の生元にガのように頑張れ頑張れ。
どの目が出るくれも全国民が持ってる。急
7日。7
日共にますって言って課金向こうにされたっぴなんでどういうこと?いや、マジでさ、フリーダに私はフリーダに咲きすぎたせいでさ、ほとんどないんだよね。やった。
食3連戦
私のお友達
この天下でさくの時間だ。
明日午前で午前でじゃあ午後からはもう原身だね。原身祭りよいしょよいしょか。ああ、ちょっと待って待って待って待って。ひどいひどいひどいひどい。
[音楽]
じゃあ行くよ。11は11
は余裕でやってくれよって感じよね。本当に力よ。
いや、みんなやっぱ有にあれか。給、有給。あ、有だ。有か。待って。私か。そういうことか。そういうことね。中理に勝てでしょでしょ。というか女最近引きすぎて育成が追いついてない。そうそうそうそれでそれある。本当に本当にそれ課金して聞いてるはいいものな。割ったりしないから。有の気戦。え、そうだよね。
推しにしか石を使わないという間違えた原神でちょっと後悔合ってるの?あっての一応一応合ってるんだって。それで本当に
世界をの
今日はラジと有クリアの残業のリーダーでしょ。あ、残業最高の
[音楽]
まま。あ、ある程度ある程度ね。捕まえた。
ストラリオ違和感ある。わかる。めっちゃ違和感あるよね。
[音楽]
この手に
俺もスタークになってるから色々とや伝説任務やったら変わるみたいな感じ
そういう感じなんかみんないったよ
[音楽]
伝説もうやりたいんだよなそうマジで熱
マジでやりたいわしぶり久しぶりでもないけどいつも会ってるよねおはようでさ
[音楽]
あれねえ、地方伝説に比べたらだいぶ楽
ねえ。だいぶ楽なんだけどこっそりスカク
引いてたよ。ええ
、押しだったんちゃう?押しだったん
ちゃう?普通スカンクよりイタリア育成
するでしょ。え、でも確かにそうだよね。
普通そうだよね。分かる。そう思う。私も
。
あ、氷が下なのか。なるほどね。じゃあ上
とこうしてトレードしてこう。
ま、これでのしで脳しでこれでいいんじゃ
ないかなと思いながらも
これでいいんじゃん。深く強い分かるか?
それでも私はあやか戦うよ。いや、いいと
思うよ。そういうの。そういうのだよ、
やっぱり。今更だけど。キュレ試しの10
連でスカンク引き寄ったぞ。
何が何がどういうこと?どういうこと?よし、行け行け行け。
全力攻撃だ。風ジは任せたからね。
魔人任務で微に惚れたけど伝説任務めっちゃ良かった。うわ、伝説任務やりたくなる。気になってくるんだよね。本当に。
[音楽]
え、これシボスじゃないわ。あの、あれじゃん。
みんなは俺が守ってこと。
キちゃんがってこと。そういうこと。
苦情上を焼きつく加速するぞ。
ああ、そういうそういうことね。そういうことね。なるほどね。
危険。太陽の方向を
イコールになってなかったそこが今。
いやあ。頑張れ頑張れ。何なこれどうやってどうすの?
火火で合ってる。
別実よ。
いなくなってる。なくなってる。火。あ、いた。本人来た。本人来た。本人本人ばった。本人ばった。
今行け行け行けけけけけけけ押せ押せ押せ押せ押せ
[音楽]
全てを押していく。
まだスカー引いてないからセスリーで行ったけどエクストラならエクスコフィたら余裕。あ、そうなの?スカーじゃなくてあれでも利用セスすリでも炎とこ入れればなんとかなるかなって思いクいてる。
ちょっと待って。私が知ってる枠より
1個多い。
ちょっと知らない。え、私が知らない一面があるってこと。に
かかれ。
に沈め。
いや、言ってるわ。本人もそう言ってる。
いつばんだよ。兄弟って言ってるわ。痛い。
光輝くがいい。諦めだ。
光輝く。光輝くなよ。
[音楽]
パパ飯使いとマびカ使うのはもったいないか。え、でもそれどうやってあ、そういうことねえ。でもそしたら真ん中きつくない?真ん中何で行くの?みんなはちょっとさ、で、みんなのも見てみよう。みんなのも行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。これでこうしてよし。倒せ倒せ。ナイス。
世界を熱狂のに。
みんな勇やりたすぎてあの螺線心ここにあらずなんだよな。空格空
[音楽]
竜王空さんのキャラが分からん。確かに確かにだみんなねあの教え合いができるからね。
今の世の中簡単に教え合いができるに燃え響け
ね。
みんながそばにちょっとどのアングル下からなんだけど下からアングルどういうこと?聞け太陽の方向を
[音楽]
え戦更新されたの?え、割と前じゃない?嘘でしょ?
そうなの?
やめてね。やめてね。か、パクパクしないでね。ダめだよ。
手加減なしよ。
これであとちょっと、あとちょっとよいしょ
にられよ。
こんばんは。こんばんに来てくださってたありがとうございます。ちょっと待って。これをこうしてこうだっけ?これで合ってる。これで合ってんのか?
全力攻撃だ。さんこ前に来てくださってありがとうございます。半前のせいで記憶が薄れてる。螺線。え、待って。そんな立った私の?
[音楽]
え、知らないんだけど。
よっしゃあ。マびカ様のマービカ様って落下攻撃でできてるの知ってますか?そこまで苦戦しないと思うじゃ。
やっぱそうなの?やっぱそうなの?
もうみんなの普通が普通がちょっとバグって気始めてるんじゃないかと思っ
ちょ待って待って。これ1
回やっとか。こうやってやっといて輝。
こうして螺旋クリアしなきゃ勇いけないから頑張ってね。そうだよね。そうだよね。私もそう思うよ。
[音楽]
もさせてあげる。
え、来週にはシア更新の目が出る。
え、待って。なんかさ、私だけ世界
1個ずれてない?
なんかさ、1周くらい私なくない?
まだこれやってんのって感じか。じゃあ本当に
世界の狂の嘘に。
え、待って。なんで螺旋やってないの?じゃあ私はに甘いもな
んでなの?
あ、やばい。やらごめん。やらごめん。やらごめん。
ごめん。先行っててくれ。いや、私が先に行って行ってくか。行っとくわ。私が先に行っとくから。あとよろしく。
オケ。さあ、路線サボリーするから。あ、そういうこと。時代遅れてんのかな。でもなんか最近ね、そう、世間とのジェネレーションギャップ感じるんだよな。それみんなが聞きたいよ。いや、なんでなんだろうね。
[音楽]
やっぱ嫌に聞こえるな。いや、なんか私さ、今さ、ベの怪我してて余計だよ。
余計だよ。え、
取って野せ。あ、そういうこと。
取ればよかった。じゃあやればよかった。取ればよかった。
[音楽]
にられ
手を胸に当てて聞いてみ。聞いてみるわ。なんでやらなかったの?だってみんなとやりたかったんだもん。ああ、そうか。みんなとやりたかったんだって。
力攻撃だ。
そういうことよ。の力を思い。
そういうことなんよ。みんな
絶撃月の私に従え。
ベロすることある?え、噛んじゃ噛ん。え、噛んだらみんなそうでしょ?
え、ない。そんなことやばい。それやだ。それだるいよ。それやだよ。
土耳を契約を果たせ。
手を胸に当てて心臓を捧げ。
人捧げる。太陽の方向を。
よいしょ。頑張れ。頑張れ。これはだめ。
みんなは俺が守れ。
みんな俺が守れ。守ってくれ。守ってくれよ。
どんだけ勢いよく噛んだのか。いや、噛むでしょう。大体噛むでしょ。
になんかもぐもぐもぐもぐガり。うわ。私の私のベルが光輝がいい。
[音楽]
お、
へえ。これなんかもう最近常連なんだ。これ
最高のスリフだけでもなく下終わりです。
うまい、うまいこと言ってる。
やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬな。
これで剣拾って剣拾ってこうして
世界を熱狂の運ならたまにえ、そうなの?運お気に入りの武器やっぱりやっぱこれお気に入りなんだ。
だからなんだない最近よう出るなと思ってたんだよ。お気に入りだったんだ。そりゃよく出るわ。頑張れ、頑張れ。早く頑張れ。ナイス。
[音楽]
あ、癖になって。あ、そういうこと。氷い
たらサンドバックな。確かに氷いればね。
終わり。ナイス。とりあえず、とりあえず
これはやんなきゃいけないから。やん
なきゃいけなかったことをほとんど動か
ないよね。確かに回ってるだけなんだよね
。と蔵さんこんばまにこもり来てくださっ
てありがとうございます。いらっしゃい
ませ。デバイスはガイアに個確かにね、俺
の番だ。俺の番だぞ。本当にせっかちだ
なって。氷キャラ木が多い。ああ、そう
いうことか。じゃ、引けよみたいな。引き
ないよっつってウンクしてこっち向いてき
てるみたいな。
ま、一旦準備運動挟んでちょっと1個濃縮
作っといて。本来勇居やろうか。本来勇居
やるか。
勇って合ってるよね。言い方ね。
ちょ、1個だけ作らせて。
中で、中でもらえるけど。
進格復刻しやがってさ。いや、でもさ、
タイミングすごいよね。ちゃんと分かっ
てんなって感じだよねえ。進格みたいな。
だってこの前さ、あれだよ。あの収録に出
たばっかなのにさ、マジで感じだったのも
ね。紹介された。綺麗なマしで見つめるな
。綺麗なマしで見つめてましたけど。え、
私ね、ちょっとやり直しを個人的にして
まして、それで今エクストラまで行ったん
ですね。エクストラを今できてないの?
え、もしかして進格持ってないの?いや、
持ってないよ。全然全然持ってないよ。運
凸予定が2凸できた。え、すごいいね。
いいね。羨ましいな。
いやあ、これなんだよ。これなんだよ。私
が今エクスラまで行った。さすがに行けた
。行けたんだけどここがね、ちょっとね、
やっぱね、盲点なんですよね。今ね、現在
こっちあとちょっとで行けそうなんだけど
みたいな。
いや、すごく今悩んでる。悩んでんの
タれパ行けなそうなんだよね。豆腐さん
こんばんか。こんばんねこんばんにゃん
にゃん。来てくださってありがとうござい
ます。エクストラおめでとう。エクストラ
今からよ。今からよ。タルパ行けるよ。え
、マジ?タルパ行ける?え、そう。これが
ね、原因。マジで本当に進格の枠ガイアが
座ってるから進格いらないよ。あ、そう
いうこと。オッケー、オッケー。かずは首
になってて草。まあかずはね、あの、見
といてね。見といてね。そこでお座りして
てねって。し、進格進格。ちょ、待って。
言えなかったな。なんだっけ?あい。か君
何それ?美味しいの?兄弟
エクストラなら取ればいける。あ、そう。
金の武器ナイから借りてもいいかも。あ、
本当に?じゃ、ちょっと借りてくるわ。
一旦借りてくるか。
マジ流像やばいよね。流像流像流像で合っ
てんの?とりあえず像つけとけばいい
みたいになってない?
いや、進格は美味しいよ。
違う違う。え、なんでハげてんの?いつだ
よ、マジで。
え、待って。炎。え、なんで?私炎つけて
たでしょ?
まびか様嘘でしょ?なんで?いつからもう
本当に動画見ててりーちゃんの気日リ外し
まくってたから。あ、やっぱそう。10秒
伸ばしてくれわ。わかる。またちょっと
うまくなっててくさ。
やった。やった。こまりにかくりこまりに
こまに
兄弟。
そりゃクリアできんわ。確かに確かに。
行く秋。行明。
行って出てたっけ?いないか。いないね。
で、今何変えたの私は?あ、で、これを
変えてマービカ様と私は交代したかったん
だよね。
これをこっちにしていつも生物確認して
ないよね。そうなんだよ。そうなんだよ。
マジで。そうでもね、今日は確認してる
つもりだったの。何がって言うと、あの、
え、マジか。
なんでなんでなの?私だって昨日ずっと
やってたんだよ。これどうしてなの?マジ
でわからん。熟時でしょ?ちょ、これ熟地
でしょ。え、なんでなんでなんでなんか、
え、マジでわかんない。昨日の夜ちゃんと
さ、付け外したんだよ。直したの。なんで
こうなるの?本当に結構真面目に思ってる
。
本当に怖いな。なんでなの本当に。
エクスラのタルパナヒーだしのぶ。え、
すご。超会化で突破できるの?え、すご。
ホラーホラー
。マジホラーなんだけど。マジでホラー。
ガチホラーなんだけど
け外したら外れてるよ。いや、けるんだよ
。けたんだよ。全員つけたんだよ。完璧な
はずなんだよ。あ、待って。率ダメが
上がっちゃ、率が上がっちゃったから
ダメージをダメージにして戻して。
ワンチャンワンチャン超会いいよ。ガチ
ガチ。55234
あ、いいじゃん。いいじゃん。まだいい方
よ。95あればいいよ。勇気のせいで育し
なきゃいけないキャラ増えて辛い。いや、
わかる。なんかやらなきゃって感じした
もんね。
ベネットさんにエミリアやみ子でクリアし
ました。すご。
え、超会。え、これが無理そうなら超会
行っちゃうか。行ってみるか。一丁行って
みっかみたいな。やってみる。超会か。え
、超会化パティ教えて。ちょっと教えとい
て。私ちょっと行ってくるわ。先にこっち
行ってくる。
こんばんりライさんこんばん。アイコンが
変わってる。誰かわかんないけど
ちっちゃいから見えないわ。はい。ここ
までがデボです。ここまでね、一旦ここ
までがね。
よっしゃ、行ってこよ。
行けるはず。あ、でもナヒここで使ってん
のか。私
タルパ旦那で倒したけどガチで頭ぶつけて
いらした。ちょっと待って。
なんで頭ぶつけた?どうした?
で、これでは整えよ。
いや、いいやん。そしていいやん。そして回って行ってやるじゃん。そう、新しいの来たよ。これでどうして一旦これやってドーンで
[音楽]
待って待って。いいアンサーで爆発してこれで回る。やばい。あ、ナイス。やばい。削れる時に削る。
削れる時に削るで爆発する。
[音楽]
で、これ削れるタイミングよくああ、食らってしもった。そう、食
らってしもた。や、撃っとく、撃っとく、撃っとく、撃って。これで飛んで爆発して。だ、
撃て、撃て、撃てて、撃てて、撃てて、撃てて撃て。ナイス、ナイス。いいよ。いいダメージ出てる。いいダメージ出てる。もっと出していい。もっと出していい。もっと出ちゃい。出ちゃっていいよ。
しちゃうかも。私のお家にいらっしゃい。
これでこうしていやんさやんさ。たまらない。たまらない。
[音楽]
惜しいな。あ、たまった。今たまるんかいみたいな。で、ここで爆発しちゃって。超化かライデ。ライデ。やっぱライデしょ。超かと言うかな。
違うのかな?世間は違う。
いや、間違った。間違えた。最悪。
逆逆逆
[音楽]
まいかしょうがない。
逆やっちゃったよ。
どどこどこどこどこどこどこい撃て撃て撃て撃てない撃てない撃てない撃てないこれで爆発しちゃって
呼吸を整えよう
どして爆発していや撃て撃て撃て撃て頼む頼む頼む頼む頼む
[音楽]
あ頼む頼む頼む頼む頼む倒した倒した倒したなんでなんでなんけちょ待って待って待って待って行けたでし
嘘だろ?
ねえ、もう行けたじゃん。惜しいよ。ナが
心理持ってる。ナが心理持ってる。草キ
だけで草着足りるのでは?
ああ。
え、なんで?なんか出た?いや、マジで
なんでな?ガチなんで?なんだわ。
え、もしかしてさ、これさ、あれなんじゃ
ないの?ディシアはどう?ディシア
あと0.01だよね。本当にディシアで
良くない?思わない。みんな森林持った
ディシアなの?この子も。で、上を超会に
する。そしたら良くない?そしたらさっき
言ってたナヒしのぶ将軍よありかもしれ
ない。
マルチってキャラかぶりできるの?ああ、
わかんない。ちょっとやってみようよ。
ちょ、これでやってみるわ、一旦。リシアもついてるはずだから。これで置いて。まびカ様ドンやっていいやんさしてやめて欲しくて。やードン。避ける避ける避ける。タイミングよくやったらね。日魔術用だから。魔術用先生だから。よし、これで爆発しちゃにられよ。
[音楽]
で、あ、キャラかぶりダめなんだ。
あさで爆発飛んで日に日待って待って回れない回れない危ないはいナイスドーンキャラかぶりしたかったのやせない押せない加減爆発
[音楽]
の方向を止め槌の
ドンで爆発して爆発でここで回って回ってドン回って回ってドンで爆発
[音楽]
目を果たせ。
無レッド対策された。あ、そうなの?
そんな感じなんだ。で、床を行ってでわあ、ちょいいやんさ。いいやんさ。待って。爆発しちゃってなんてこったって。マジだよね。マジでそんな感じ。
[音楽]
え、さっきより遅い。さっきより遅いよ、みんな。や、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
[音楽]
情を焼き。
やめてくれ。今回さん嫌われ。いや、そうなんだ。
え、どうなの?これどう?行けそう。なんか結構きつくない?痛い痛い。
[音楽]
イカ槌のごと愛を待って。
いいやんさ。爆発。ああ、間違った。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐる。せい。
できないのか?やばいな。あと11
秒。いや、無理だ。無理だ。無理だ。ナきの方が良かったんかな?何が違うの?何が違うのかな?え、むずい。マジこれむずい。ガチでむずい。なんかさもああ、またもうちょいちょん最挑戦しちゃった。すぐ最挑戦何でもいいって。わかるよ。分かるよ。上心が高いのは分かる。日分かった。
[音楽]
いや、ダウンしてる時。ま、そうだよね。そうだよね。確かに。え、そこまで
上を焼きにつげる。オ、
もっと早く走れる。そしたら行けそう。
え、これはいいの?
これはま、とりあえず最初は無理だよ。バフもらって。え、そう。すごいね。
[音楽]
ダメージ入るんだよね、その時は。燃えよ。
待って待って。いいやん。さで爆発しちゃって。マービカ様撃って。
[音楽]
あ、使わないでやってみたらどういうこと?よそ。で、待って。いいやん。さで爆発しちゃ。
爆発しちゃてこうして
回って回ってい
ドン権ドン行け行けけけもう
1回撃てるもう1回撃てるもう1
回もうもう1
回撃てる撃てる撃て撃てて撃てて床置いてこうして待っていいやんさ爆発して爆発しての
[音楽]
行け行け行
キャノンキャノンでもさ、キャノンってさ、あれじゃん。回復するじゃん。スキルが。それはいらない。
やるか。ふ、もうえ、
もっと早く。もち
[音楽]
敵はない。
ダウン前とダウン。確かに確かにな。
いや、難しい。我が目を
マジこれタイミングゲな気もしてきたんだよな。
これない。もうやし尽くせ。
これで待って。これでいいや。さして爆発して。これで撃って。
[音楽]
獲物だ。
ちょっと待って。みんなの読む。今からえっと持ってないから試せない。持ってないから試せない。
爆発はダウンの時に切らないで2周目の第
1形態の時に切った方がいいかな。あ、
そういうこと。そういうことね。頭
おかしくなりそう。それな。火力当てて
バリア壊せばいいだけじゃないの?そうな
の?そういうことなの?バービがぐるぐる
してたらダウンして。
ああ、そういうこと。サンリはサンリの方
がいいの?
なるほどね。タイミングの問題だから
ずっとダメージを当て続けること自体が
間違ってるわけだ。そういうことか。
分かった。ちょっと待って。分かった。
分かったな。分かったわ。え、これは回る
だけ?回るだけでいいの?
え、これで回るだけでいいの?これは
ぐるぐるだけ。
ぐるぐるぐるぐるぐるぐるして。これでいいのか?爆発溜まってない時にリーチテンパるから私
正解。確かに
やるではないかな。
え、どう、どうすればいいの?整えよう。
カウント。
いや、もう怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。これでダウンまでダウンまで持てばいいんだよね。
ダウンまで持ち越せばいいんだよね。で、待って。ティッシャー置けない。置けない。のカ置いて爆発して。情
を焼きく
回れ回れ。あとちょっとあとちょっとダウン切った。爆発してこれでこうすればいいのか。
こうか。こういうことを言ってるのね。命権
でこうしてに捧げよ。
こうしてできるわ。
そういうことか。やる。
燃えよ。
呼吸を整いで
愛を待てよ。
なるほどね。意味が分かった。やっと意味が分かった。いたたたた。あ、痛い。開ければいいのか?とりあえずバーってやって開けて。開けたら良くて開けて開けて開けて開けて開けて開けて開けて。
アディシのスキルね。タイミング悪かった。
熱撃のイカ槌のせい。え、
いや、なるほどな。タイミングゲかみんなそんなことを考えて現象やってるのね、いつも。うわあ、そういうことか。シャンリシャンリね。爆発も確かにな。慰、それつもではない。
[音楽]
チャートを作るんだよ。いや、すごいわ。
なんか避けるか戦うかでいつも生きてる
から。
こういう時はめっちゃ考えてるだけだ。あ
、そうなんだ。何も考えないで原身やっ
てるの恥ずかしいね、兄弟。いや、分かる
よ。大丈夫。安心して。かうく大丈夫だよ
。私がいる。私もずっとそう
何も考えてない。やっぱりさすがにこう
いう時でもすごいね。こういう時にさ、
なんかあの底力みたいな感じで出てくの
すごくない?みんなマジすごいわ。
考えるの課金しる。納金スタイルすぎる。
納金スタイルだ。
できれば心持ちのキャラを入れたい。持っ
てるよ。
安心してくれ。持ってるぜ。さすがにうち
のディッシあれだから草としか絶対に
組ませないから
考えろだ。心臓を捧げよう。心臓を
捧げよう。捧げよう。
よっしゃ。もう1回捧げてくる。
取れる放射取りたいかな?それな。確かに
そう。あ、ちょっと待って。間違った。
間違った。え、ディシンからがいいしょ。
さすがにもう1回行かせて。
考えるのやめてるのでエクストルまでクリアできてないです。いや、それでいいんだよ。みんな
手加減出した。日の前にちゃんとディションオッケー。
もっと強く
言ってくれれば分かる。大丈夫。
かかったな。
案外私そういう理解力あるタイプだと思ってる。自分でそこだけはそこだけは外さない。
[音楽]
1ページ。これで待って待って。
まび様動かないのか。
え、爆発使っちゃうか迷うな。とりあえず置いとくは置いとくけど。
[音楽]
いや、違うな。
アルティメットできる。え、みんなでアルティメットできる?そういうこと?これで待て。待、これで待って。まび様でやって回って。
あとちょっと。あとちょっと。回れない。ナイス。敵に葬られよ。
[音楽]
はいはいはい。行け行け行け。お散歩
お散歩思ったけど行け。撃て撃て撃て撃て撃て撃てて撃てて撃てて。さっき
20何万当てたの?マジで何
どういうことよ?マジで
なんでなんで出ないの?
もらうぞ。やっぱ泣きたんの方があれ
ちょ待って待って待ってられてないしでさく
[音楽]
やばいって本当に
アルティメット挑戦できるようなら挑戦できる。あ、そうなんだ。じゃあちょっとそこまで頑張りたいな。そこまで頑張りたいな。
[音楽]
やるか呼吸を整えよう。ひさんに来てくださってありがとうございます。
ル展開の
今エクストラ頑張ってるんですけど無理だなんだけど火力が足りないのでもさっきあんなに行けそうだったのにここからここからなんだよなこ行かないんだよなこが長いんだよなこが長いんだよな
[音楽]
番最でやっぱナヒに変えてみるま痺に変えてから考えるか一旦変えてみよう
最初ナヒだったんだよね。だから多分って感じだと思うんだけど。文字見は来た。わかる。めっちゃわかる。
[音楽]
死んでイカ槌のごとさすがにかかった。
撃て撃て撃て撃てて撃てて撃てて撃てて。さっきの作戦で行こう。
さっきの作戦で行ってで待って待ってシアにしてスキル使っていいやん。そして爆発してきた一旦入れといて。やめてね。これでレッツゴー。レッツゴー。確かに
[音楽]
回ずつできるの確かに優しい。ドーン。ナイス。回れ回れ回れ回れ。ナイス。
でナきつけて。
待ってい待って。さ、イさイさイさ爆発して爆発してよ。
で、これで行け行け行け。頑張れ。勝って勝って勝て勝て勝って。撃て撃てて撃ててドンかも。あ、
[笑い]
[音楽]
え、いらなかった。そんなにいらない。
もうちょっと頭よく使えばよかったかな。のごと行け。動け。
ちょっとさすがにやった。
私に従え。この天下でさく
かかったな。2
凸の防御ターンが結構生えた。あ、そういうこと。今いいペス。オッケー。オオ。今いいペスもらいました。爆発はどうせ撃っても大して変わらないから持っとくわ。
[音楽]
を焼き尽くす。
いやあ、さすがにさすがにきつい。
早くもっと強く。アイスを待てよ。
覚えてけといて爆発して回って回って回って回って回って次に払うのはお前だ。あ、間違った間違かった。バカバカぶカやめてくれ。あ、最悪。敵
[音楽]
待って。最悪、最悪、最悪、最悪。あ、せてやる。
やらかした。やらかした。タイミング。
タイミングの違いだ。
いやあ、短期でどこまで行けるか。短期で
行ける人いるね。短期で行ける人いるの?
すごすぎない?短期で行けたら。この主人
公入れたけどうーん。できなかった。
シャンリもやってたけどシャンリンも無理
だった。
なんかうちの輪林ちょっと弱い。多分育っ
てない。
え、星4でなの?こいつ第1形態の体制
体制高いからゲージ悪の優先で近日は攻撃
しなくていいよ。え?あ、はあ。そういう
こと。一生回ってるってこと。
へえ。あ、待って。そういうことか。
分かった。わかった。みんなありがとう。
そういうことか。
待って。それありがたい。ありがたい。ありがありがたい。お言葉聞いた。
オッケー。オッケー。こういうことか。メリーゴーランドだ。ゆっちゃメリーゴーランドだ。これがメリーゴーランドだってばよ。
[音楽]
痛くしちゃう。
もうえよ。こなるほどね。
これで最低限のバグ回した後に
[音楽]
これでああ、そういうことね。面白い。これいい。撃て撃て撃て撃て。実
で待って。ナでここでけちゃって待って。こうしてイアスして爆発してマービカ様撃って。
[音楽]
第1
形態の時間もったいないから確かにな。確かに。あ、本当だ。
え、天才だよ。君たち天才だよ。ちょっと待って。天才すぎる。よっしゃ。行け行け行け行け行け。めっちゃいいペース。めっちゃいいペース。いや、
[音楽]
回やり直して。やり直して。やめて。やめて欲しくて。これでたまらないの?たまらないことある。
止める勇気はある。
これで回れ回れ回れ回れ回れ回れ。こういうことね。ずっと回るだけ。ずっと回ればいい。よし。撃て。撃てない。
[音楽]
覚えたわよ。
これで早くやりすぎちゃったか。
嘘でしょ?何ひ爆発?無理で使わなくていい。オッケー。オッケオオオ。それ邪魔邪魔邪魔邪魔。どそういうことよ。やめてよ。やめて。痛い。痛い。痛。はりなさい。敵に。
[音楽]
ま、とりあえずとりあえずとりあえずね、とりあえず。あ、
にる。
タイミングがある。いや、撃て撃て撃てて。か、無理か。
ああ、地もできねえのか。
ほら、丁寧に黙らせてやる。
続けるんかい?続けてみる。
なるほどね。ちょっと待って。希望見えてきた。希望見えてきた。そういうことか。
なるほどね。これでけ
[音楽]
列を
撃って回って回って行け行け行け行け。これ一生一生メリーゴーランド。
一目リーゴーランド。はい。
丁目リーゴーランドで最後だけ打つとこれで待って。マービカ様だめ。いいやんさ。爆発しちゃって。カウントスタート燃え
[音楽]
でスキルだけ使わせてドーンで。あ、間違えた。間違えた。もういい。いらない。いらないらないらない。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。痛い。
ちょっと待って。おかしいよ。
難しいやりそうだぜ。今日さすがにやばい。これは
で待って。これで爆発してはない
龍の姿になるの?その時は攻撃いい?え、そうなの?その時は攻撃いいの?あ、そういうこと。分かった。今分かった。今分かった。ありがとう。みんな
[音楽]
いずのよっしゃ。
これは、これは攻撃ダめね。これが攻撃ダめで、これだけとりあえず割りたい。割りたい。割りたい。割りたい。割り割った後からはいいんだ。ここからはいいんだ。そういうことね。オオオ分かった。分かった。
[音楽]
もっと早く。もっと強く。
ほほほ。間違った。
[音楽]
待って。分かった。分かった。もう一度やらせてほしい。ここでやらせてください。酔いそうな人めつぶって。固めつぶったら雪き寄っちゃう。固めだ。
良いそうな人は言わないで。実よ。
獲物だ。
これでずっと回ります。みんな気をつけてね。なんかあのちょっと別のこと別のとこ見といて。よいしょ。おいやてな。ません。しちゃう。もっと早く
[音楽]
ドンして爆発して。こうして。
これで撃てない。撃てない。回る回る回る回る回る。痛い。
[音楽]
いい道。痛い。
痛い。に対象が必要だ。
へん。負けちまったぜ。負けちまったぜ。両滅。え、
[音楽]
ASMR。
あと消化機器で消すしかない。消化機で行くか。
のご確かに消化機で消すのありかも。だ
火だしね。相手相手火だからワンチャンありだよ。
やめて。で、回って回って回ってこで撃つ。ナイス。ここで待って。何もできない。何もできない。爆発できる。ナさん撃つ。
[音楽]
待って。まびか様撃つ。で、ここで回る回るつ回る回るうつ回る回るうつ爆発や。ても先に先に撃っちゃう。先に撃っちゃうで。ここでイアンサの爆発終わらしとく。
終わらしマびカ様やっとスクで撃って
スキルやって回れ回れ回れ回れ撃て撃て
撃て撃てもう1回もう1回もう1回もう
もう1回もう1回もう1回もう1回行ける
もう1回もけるもう1回もう行ける
はいはい
落ち込め押し込め落ち込めないもっと早くこ爆発
[音楽]
やめて
回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ回れ
回れ回れ回れ回れ
怖い怖い怖
怖い怖い怖い怖い怖い怖い。よいしょ。
もう1回の
ドンで爆発だけしちゃって爆発だけしちゃって。
よしこれで回る回る回る回る。うーつ回る回る丸るまるうつ丸る。痛い。うつ爆発しちゃって。行け行け。
[音楽]
で、まずきたんでまず爆発しちゃってこでここで行けけけけけこでここで行け行け行け撃て撃ててちょっと待って待って何が違う何がダめだ何がダメなんだ何がダメかわからんけどいや撃て撃て撃て撃て撃て撃て勝て勝て勝て勝て勝て勝て待ってまびか様か様どうにかしてくれどうにかしてくれちょ待って待って待って待ってどうも何何何何何何何最後何最
[笑い]
何
ね?いじめじゃん。こんな何これ?何こ?
もう小指もなかったよ。
小指の小指よりちっちゃかった。ありんこ
みたいだった。
ルーちゃんこばりこばり来てくださって
ありがとうございます。もう絶対ほぼあり
だったもん。慌ててたね。慌てたね。慌て
てたね。配信うま。
太まったらダめよ。ダメだったか?ダめ
だったか?
普通にナヒたんの方が良かったかな?
チャージいくつ?イ安のチャージやっぱ
低い。え、なんか私もなんかそんな気して
た。141
もう1回集める。確かにもう1回集めるね
。もう1回行けるね。ギリギリがおもろい
んだからやっぱり。やはり
どうさのどうかい?
やっぱ低いか。攻撃なんかさ、攻撃力と
チャージ
から世の中の世の中のえ、ここ攻撃じゃ
ない?ヤンザの爆発待ちが気になる。いや
、思った。ちょっと思った。それ
チャージ
別で盛るか。こっちでチャージ。いや、
盛れないか。
私の自由枠ないじゃん。
ちょっと待って。自由枠ないということは
この辺でなんか変えてみるか。
武器何?武器はセ風
政風にしてるよ。現チだから
焦らされるMたち。いや、マジで焦らされ
だわ。焦らされ焦らされグループ。
サイされファミリーってこと。いや、マジ
でそうなんだよ。おかしいって。なんで
そんな重してくるんつって。
やってるわ。有
最悪エスコを声優にして慰安さぎでもああ
ね。うわあ。どうしよう。もう1回やる。
あのあのでかいやつ。あのでかいやつワン
マンチャンスやる?やるか。ま、今日の私
ならできる気がしてるわ。だって笑ってる
もん。見てこのこの一致さ。この一致さ
えぐいって。166どう?166なら許し
てくれる?
ワンチャンワンチャン。
166なら許してくれるかな?
攻撃力上がってもバフも上がるから。お、
そうね。確かにいね。いいことだ
。
じゃ、これで行ってみる。許してくれるってさ。オッケー、オッケー、オッケー。許してくれるなら行ってくるわ。
じゃあ行ってきます。みんな頑張ってくる。リ
20%
で政府は粒子回復。あ、そうなんだ。粒子回収
覚えたわよ。こうしてこうして溜まっちゃうとかあんの?ま、いいか。よし。避ける、避ける、避ける。回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ、回れ。
[音楽]
絶対321来るの。321
ドンってなきたんでさがいいやんさ。で爆発しちゃってどうしてどうしてこれ。うわあ怖い怖い怖い。それ怖い。マジ怖い。マジ怖い。マジ怖い。行け行け行け行け行け。リスクえばクリアできないぞ。え、ガがガチか。ガチャ先輩。
[音楽]
でのガチャかパイセ
やばい間違っていいやさで爆発でマービカさんも爆発しちゃって頼む頼む頼む頼む頼む頼む少しでも少しでも強く強く心持ってこ心待てまだまだまだ逃げるな逃げるな私より逃げてんじゃねえの
[音楽]
[笑い]
私逃げるなよてくれ
待って邪魔邪魔邪魔邪魔違う違う違う違
違う違う違うまで待れまれまれまれまれまれよっしゃんでいやんさやんさやんさいやんさで爆発でびかさでいけるで回らないちょっと待って
[音楽]
回ね一旦落ち着こう一旦落ち着こう回れ回れ回れ回れ回れ回れうつ回れ回れ回れ回れうつれ回れ回れうつ回れ回れ回れ
うわ、ちょ、怖い、怖い、怖い、怖い。ちょ、ちょっと、ちょっと悪いかも。
ちょっと悪いかも。普通に。
え、待って、待って。ナんやって。爆発。太陽の。
あ、やばい。タイミング悪い。撃っちった。間違っちゃった。
最悪間違った。やらかし。やらかしてもった。ない。落ち着かなかった。大償。正じゃないんだわ。スキル先忘れてたね。ちょっと一旦ね。
[音楽]
みーこさん、こんばにこりに来てくださっ
てありがとうございます。
いやあしゃ
行くぜ。頑張るぜ。
正大
だったの。はるさんかな?はるさんさんで
会ってる?合ってる。初見さん来て
くださってありがとうございます。是非
楽しんでてくれると嬉しいです。
めちゃめちゃ有のエクストラに苦戦して
いる私なんですけど、ちょっといっぱい
教えてもらいながらでもでもそれでもめげ
ない力を見ててくれると嬉しいです。
エクストラ。そう、エクストラやってます
。本さんもこんばにイン度エクストラ
やって何?あ、分かったよ。
いや、頑張る頑張る。私に私に頑張らせて
ほしい。
覚えて腕が
もうえよ。
よしよし。避けて避けて。これは避ける。極力で死なないことも死なないことをもっとにたい。よし。これで撃っちゃう。で、ナイスタ
でいいやん。さ、爆発してどうして?怖い怖い。やめてやめて。やめなさい。やめなさい。
これでドーン。はいはいはいはいはい。ここで一旦打つ。はい。よかった。よし。
いや、もうマスターでもギリギリやう。やうきついよね。本当に痛い。なんちゃらを照そう。
待って待って待って。イアンそいやそいやして爆発して。爆発して。
で、こうしてここで回る回れ回る回行け撃て撃て撃て。頼む頼む頼む頼む頼む頼む頼む。もう
[音楽]
1回もう1回もう1回もう1回もう1
回もう1回し沈むな。沈むな沈むなよ。
[音楽]
もっと早く。
いや、まい。いい方。いい方。全然いい方。
いや、やめて。回らないで。回らないの?
獲物だ。これで。でもこれで50
全然いい。全然いい。これで待って。これで撃つ。で、待って。ナに変える。
呼吸を整えよう。
ドンで待って。やん。やんぞ。まだにゃだ。やめて。
上を焼き。
にゃー。間違った。良いアンサ。良いアンサ。良いアンサ。出てたしょ。捧げよ。
良いアンサーたっしょ。もできねえのか。
あと29
秒。可能性ある。可能性ある。でも帰っちゃってで。これいいやん。さして爆発して。まびかさ。ああ、倒れ、倒れててくれ。倒れてくる。ちょっと待って。間違った間違った。待って待って。可能性ある。大丈夫大丈夫大丈夫。安心して。安心して。まだまだまだまだまだまだまだ。マジ沈むな。兄弟。マジそれ。え、何?なんか忘れてる。ちょっと待って。まだ倒れてる。え、なんか今日長かった。倒れんの?覚えたわよ。
[音楽]
ちょっとちょっと待って。間違った。ああ
、マスターでもギリギリ無理でギリ無理
だった。いや、マジ無理だよね。マジ無理
だよね。マジやばい。マジでやばい。
ギリギリギリギリなんだよ。5万。
おきらくさんこんにり来てくださって
ありがとうございます。ファイティン
頑張ります。暑い。暑いぜ。暑いぜ。
ちょうだい。まさん何?まカ様どうした?
く何?骨折でもしてたかな?俺マスターで
いいや。
なんでなんでなんでみんな
なんでイアンサをいいアンサーっていうの
?え、バーレスだから。
あ、今日はね、今日はね、近日もエスコも
いないから諦めちゃった。おいちゃん頑
ありがとう。いや、頑張るよ。
君たちの思いを載せて。
いいやんさって言った方がさ、合わせ
やすくない?
ちょっと待って。
気日ぴょんぴょんドンぴょんぴょんドンし
たら爆発途中で挟むちゃ爆発のカットイン
の後すぐに近日法打てるよ。
え、撃ってない私?私撃ってない。多分
それあれだわ。普通に回っちゃってるだけ
だわ。
さんがそう言うから。そう、バーレスさが
分からんいるかもガチ。あ、でもそうだよ
ね。初見の皆さんからしたらわかんないか
。バレスさってさ、スキル使って通常振っ
て爆発でドンってするじゃん。で、それの
タイミングが私分からないから
バーレッサーでバーで飛ぶスキルで、え、
バーレでレで通常してさあで爆発するって
いうのを思いついたら落下攻撃をする人
全員このバーレスさ、タンタンのリズムで
行かなきゃいけなくなったの。もう言わ
なきゃいけない。そういうルールになっ
ちゃっていい暗差がいい暗差になってる。
イカ槌のごと。
え、そうそう。声なの?そうそうそうそう。
あ、間違えた。回れな。回れな。間違えた。逆回れ回れ回れ。卑怯物。回ってくれ。卑怯物。ドンでいいよ。
しちゃうかも。
いや、もうこれもったいねんだよな。一瞬一瞬のしび。
カウント。
バレスタ。バレタ解説たまにしてみる。やめて。やめて。
い、やめて、やめて。爆発しちゃって。ドン撃て。あれ?撃てなかった。撃てた。の
ね、爆発しちゃって。爆発しちゃって。にせてやる。
[音楽]
行け行け行け行け。腕てて。
解説されるとよくわからない。マジか。あ、や。いい。アンサーだわ。マジでいいアンサ。いいアンサ出てたわ。絶対。
そう。これでいいアンサーで爆発が普通。
間違った。
待って。最悪、最悪。アホ、あホ、アホ。取ります。アホ。取ります。
[音楽]
ドーン。待って。せっかくいい感じだったのに。そんなことする。はりこりなさい。覚えた。
いい。アンさ
で爆発が撃てるのが普通。かかった。
で、ここで爆発打って打って。
回る回るんでもうそろそろ諦めて諦めてバーさンドにられ
[拍手]
アホアホアホアホアホ
獲物いやあ2009
でも戦い続けてくれ戦い続けてくれ何が当たらないって何が足らないんだよこでうわあかっこいいか入れるか入れるかにゃ
[音楽]
い物ちょっとはダめだっ
が晴れない。
惜しい惜しい。マジで惜しい。まだキャノン打てた。まだキャノン打ててた。マジでもう諦めちゃってんじゃそこルイジにバーレックがある。そう、バーレックもあんの?てかバレさ持って持ってないよ。ルパやらない。やるよ。でもこれが終わらないからルパに
2度と行けないの。改めて聞くぞ。国語のイさみたい。イさん。
さん数確かに近日のスキルレベルはマックス
99です。
呼吸を整えよう。
マービカの爆発を挟む必要ないの?け声可愛い。いや、嬉しいな。よし、これは飛べない。
覚えたわよ。
[音楽]
愛情よな。実
あ、爆発ダメバフある。やっぱそうなんだ。はい。かけ声可愛いです。ありがとうございます。での旅
[音楽]
とっても嬉しいです。
いろんなけ声があります。あと勝手にニックネームもつけちゃいます。
[音楽]
行け撃てずさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
今首の首の有に戦ってます。行け。立て勝て勝て。よしよしよし。入れ込めた。入れ込めた。入れ込めた。りなさい。
[音楽]
を整えよう。あいつを待てよな。
おおもろいです。ありがとうございます。はい。
あの時はね、あの時は笑ったんだよ。バレちゃができた時マジで笑ったよね。でも確かになんて思ったぞ、みんな。
いや、撃て。撃てられない。撃てられない。気もある。よし。バれさ、間違いやんさ。
[音楽]
で、ここでこれで丸る回る丸る回るうつ丸る丸る丸るうつ丸る丸る丸るまるうつ丸るまるまる。うつで待て待って。いや、最大バフが欲しい。最大フが欲しいにられよ。
これで頼む頼む頼む頼む頼む頼む。
[音楽]
これでどうにかしてくれ。死での旅し
頼む頼む頼む頼む頼む頼む頼む頼む勝ち勝た勝てた勝てた勝てた勝てた勝てたちょっと待って切ない下やだ下むかつくそれそれその回る回る回るず反所でやったしゃあやったやったやったやったやったとりあえずとりあえず勝った記念にもらってこ
[音楽]
何?これか?ナイス。とりあえず一旦
ナイス。ありがとう。全然あれだったけど
。いや、いいね。いいね。いいね。いいね
。乗ってきた。乗ってきた。ルんルんだね
。これ勝てたらもうあとはもう絶望か。
一旦こっち行こうか。一旦休ませて。
羽休め。橋箸橋置かせてくれ。
え、生物ここで周回の方がいいの?そうなの?
[音楽]
え、それ知らなかった。なんで?た力ふせ。
いや、そう。マービカがいないとね、ダルパきついんだよね。
え、でのように
終わりです。
振り直しアイテムもらえる?あ、そうなんだ。
え、いや、じゃやろう。じゃ、やっとこう。
[音楽]
ふりは何も知らない。いつものこといつものこと安心安心してください。
はあ。世界を熱狂の運に。
そうリスナーに解護してもらそう。介護必要だからよ。よう必要。
やばい。痛い。やめてやめてやめてや。
やめてね。やめてね。痛いよ。
これでこうして、こうしていいよ、いいよ。これで、
[音楽]
あ、間違った、間違った。
歌えドロップ生物は一緒だけど
ごとに生物のえ、それごとになんだ。すご
このいや、いた。そんなことしないで。そんなことしないでよ。やめてよ。妖怪本当にそれを称えよう。
[音楽]
え、しかなんか結局ファントム持ってるよ。終わるよ。
この子結局ファントム持ってるよ。ガ、
もう生物理だと思ってそこまで樹脂がない。
他のこと育てあのね、武器を育てたりなんなりしてたらもう気づいたら無理だった。
そこまで回らないって言われた。へ
歌え。僕の元におめだ。よ
し。待って待って待て待って待って待て。頑張り頑張り頑張り頑張り頑張り。
あとちょっと、あとちょっとあとちょっとあとちょっと頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。よし。なんで勝てもうだから何なの?何なのこれ?あの開演のフィナーレールみたいなやつ。水物ししてない。武器武器って聞かれてんのにさ、私ちょっと生物がさ、生物がさ、なんでいつもうなの本当にこれショートカ何ショートッ
[音楽]
トっ飛りますやん。え、だよね。
ファントム一緒じゃん。一緒じゃん。モラも素材はありません。そうで、あの開演のフィナーレってやつ使ってる武器あれにした。あの鍛像鍛っ単を破壊す。食
いや、これでこれでこうしてこうしてこうでしょ。
[音楽]
これでいいんでしょ。これでショート動画の間違いおもろすぎる。輝くがいい。
これでよくてエスコで回復してもらって
どの目が出るかしら
よ。これでバしちゃってこれで回収してあとはもう串出し
勇気のデザイス氷さんの方が楽かも。あ、本当にもう絶対ガ入れてこようとしてくる。
そういうことでしょ。
直前に終わりね。
ガありかも。
よし、これで、これでこうだね。
水いらないの?
ガチで氷さんがガチ。
もうみんな言うならそうだわ。
冷凍の時間よ。でも
エクストラだったらガ入ってますか?
やっぱガ入れるべきかな?溢れよ。
力を
確かにガ入れないとだよね。
ごめん。爪が甘かったな、私の。さすがに。
あ、倒した。え、なんで?なんで
秒で行けるの?どうして?これがいいかも。オッケー。次、次行く時する?え、でもなんでなんだろう?なんでなんだろう?今火力出してくかに見えてリーナがだいぶ削ってる。そう、絶対。さっきと全然違う。なんでなんだろうな。
[音楽]
不思議だな。
スカーク進格エスコフリナで固定になった
わ。いいなあ。
あ、そういうこと。スカークってこと?
そう。バフのえぐいパーティーだから。
そう、そう、そう。バフだけしっかりし
てるから。実際のとこ。
いや、ここなんだよな。結局は結局はね、
火さんはきついかだめか。ゲージちゃんと
削られてたか。あ、そういうこと。ゲージ
ちゃんと削られてたから良かったのか。
そういうことね。ダリアだと無理。ダリア
は強いって。ダリアは強いって。ま、ここ
だよね。原因はね。たるパちゃん
私でマびカがいなくなった今。私のマびカ
がいなくなった今。のヒーでも取られてる
ね。
ひ
、ヒーシーで行く。ヒーシーで行く。
ひしおもろいな。ひシで行く。
え、じゃあ白年ん消すよ。
怖い。もうか
ダメだって言われたのに。散々ダメだって
。ひが言ってんのにって
おもろ。
でもひーさんはありじゃない?ひーさんメンバーリセットしたしたパ参考にするわ。オッケオッケー。たルパ、そのパーティーだった。どのパーティー?このパーティー。俺ひしむとひ士んちゃん何凸?うち凸だよ。ちのひ士
監凸だよ。南主人公の南の主人公か。
炎主人公入れる。
え、これ7人くらいじゃ無理かな。ま、
できればストラリは入れときたい。ま、
それはそう、マジでそう。あ、白ねか。
さすがにか。
いや、でもさ、でもさ、でもさ、監凸強い
。うん。ガチ強。ガチ強い。ガチ強い。
うちレベル1かも。
おもろすぎる。みんなのりがよ。
レベル1やばいじゃん。生物がそう生物が
な勝な10万出るとはいいさ。普段から
マジそうなんだよな。昨日のサムネた。
ありがとうございます。7さんこんばに来
てくださってありがとうございます。
勝利もいい気がする。旦那、旦那やばい
でしょ。旦那まだだわ。旦那はね、もう
最終手段だから
勝利もいい気がする。ここ勝利。ここに
勝利。こういうこと。
え、どうしたらいいかな?検闘士と学弾
だっけ?いや、キめきめき
熟地
熟地持ってるいらない。え、なんかでも
蒸発用なんだよ。そういえば。そう。
なんで熟地にしたかって言うと、蒸発用に
したかったの私は。でも今蒸発使わない
わけでしょ。
も角段も一緒だわつってね。
あるっちゃあるんだけど満足できないんだ
よこれ。これ満足できないんだよな。ない
わ。あるっちゃあ。あるっちゃあるのか。
いやないっちゃないわ。旦那のオプション
が強すぎて無突でもいいかもしれ。ガチで
そんなに愛があるな。愛を感じるな。
絶妙。絶妙すぎる。
ま、一旦、一旦これで行ってみない?これ
で行ってみて決めよう。みんな見てて。
じゃあ
7個。いや、金メッキだから。そう、金
メッキは負け、負けメッキだから共感は
あるの?共感は共感へ対する共感はないか
もしれないな。
共感共感できずかも。ちょっと待ってね。
見てみるね。あ。1個ある。1個あるわ。
1個ある奇跡。
タルパはマびカじゃないと生きる気し
んかった。分かる。火が足んないんだよね
。普通に火が
共感マジでやばい。共感を共感できない。
共感できず。そう、共感できなかった。ま
、一旦行ってみるからみんな見てね。
ん?あ、金メキ検闘士とかにする?ま、いいや。一旦見てて。ちょっと頼む頼む。い、
燃えろ。
貫こう。
で、待って、待って。あ、間違った。一旦解散検討士検討する。オッケー。検闘士検討か。キラいいね。キラキラだね。あ、確かに
2口もら。確かに。
じゃ、待って。検闘し、検討入ります。
検闘しよう。検討。キラ使えるの?いや、
キラはね、
ま、使えないかも。
うん。うちのキラナちゃんはね、ただの猫
ですね。
育てたいけど何もないんだよね。
ないよ。あんまり、あんまりいいのないよ
。
あ、これは良くて、
え、マジでやばい。変な検闘士しかない。
監凸キラ使えるならパーティー知りたい。
え、使えるんじゃない?生物って大丈夫?
大事よ。よかるよ。さすがに。さすがにね
。
さすがに大丈夫よ。大丈夫よ。でもね、
なんかないの急にだって分からないけど
何かがない。おかしい。
こりしろさん、こんばり。仕事お疲れ様
です。お疲れ様。諦めずにアルティメット
挑戦してる。えすぎる。死にそう。助けて
クリアできる気ない。みんなに託し
ましょう。みんなに思い託すしかないよ。
マジか。剣闘士終わってんな。どうしよう
かな。
攻撃にして。ここ攻撃にして。ここ自由枠
にして
とりあえずじゃあとりあえずキムキで行く
。
[音楽]
やばすぎ。ま、一旦そうだよね。ま、一旦
そうだと思うわ。
分かってた。分かってた。分かってたよ。
みんなそのノりでしょ?そういうノりだよ
ね。分かってたよ。ああ。安心してくれ。
安心してほしい。
マジでやばい。マジで怖い。自分が怖い
です。
[音楽]
で、これね、
武器か。武器スキンのためにソロでクリア
しないといけないよ。そうなんだよね。
本当に武器スキンが欲しかったらね。
のりだよ。えへええ
ええ。なんで攻撃力なの?あれ?
回心ダメがいいよ。
メッキ男は初めて見た。
新しい新しいの組めるよ。私と一緒に行けば私と一緒にどこまでも進んでいったらね、みんなね、新しい世界見れてくると思う。あ、これが原身なんだって思うよ。そう、新しいビルド。もしビルドね、ビルドのなんか質問とかあったら言っといてね、みんな。これが本当ですよって。みよう。
[音楽]
契約
で回収してこうするじゃん。
回収して
これで台パンすんだっけ?台パしない?台パじゃないんだっけ?
12でこれでこう床置いて
さあ働きなさい。
どうせ変わんないんだよな。これ
力を思い知りなさい。
これがと今の時代に合ってる。これで避けて読む。やめてやめて。
[音楽]
やだ。
剣らえ。じゃ、
12で
山パする前に子供を凍らせるんや。え、しよ。口は任せたからね。
え、マジ?これやばいんだよ。これどうしたらいいの?これ。あ、いや、ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンチャン行ける。ワンチャンいける。あ、割れた。割れた。割れた。割れた。奇跡、奇跡。奇跡。奇跡。奇跡。奇跡。え、待って。コタルパ。コタルパおもろい。
[音楽]
呼ばれることないんだ。別に
待って。ホタルパのソリって必要なの?行く。こうよ。
そうなの?真面目に行っちゃってたわ。あ、そうなんだ。
よいしょ。避けて。待って待って。これで
こうやってやって。
山くらえ。
氷元幻元素。氷元素でそうなの?で殴るの
?え、そうなの?ちょっと待って。
ああ、そうなんだ。
コタルパめもメモ知ってた。へえ。コタル
パって生きてるだけだと思ってた。可愛い
なと思ってうちにうちにうちで勝って
やろうと思ってたのに。なんだ回復回復
材料だったんか。裏切り物だな。
私を裏切った。手加減なしよ。
裏切、裏切りやがって。
で、これで待って。ストラリで本当だ。
[音楽]
これでこうして。あ、ちょっと待ちちょ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。いいよ、いいよ、いいよ。
なるほどね。
じゃあ行くよ。
響き爆のね。
みんながそばにいてくれるわ。
ああ、確かに白年の爆発使わない。確かに
[音楽]
いらないわ。
だっていらないもんね。結局使いに関係全くないよって話だよね。
待って待って。邪魔邪魔邪魔邪魔邪魔。ホタルパタルパタルパタルパンよ。
やばいやばいやばい。どうしよう。どうしよう。どうしよう。これでこうしてこうして。
え、間に合う、間に合う、間に合う、間に合う。ちょ、待って、待って。どうにか、どうにか、どうにか。間に合ってくれ。間に合ってくれ。間に合ってくれ。に永遠な。
[音楽]
オあ、待って。逆、逆、逆、逆、逆、逆、逆、逆、逆。
何の紹介よ。逆、逆、逆。
いや、いいよ。
これでどっちも行けた。どっちも行けたらこうか。いやあ、これ考えれば行けそうだな。
え、これ考えたら行けそうじゃない?待って待って。白いのに殴ってんのはいらない。で、爆発もいらない。で、ベネットを爆発だし。ちょっと待って。
[音楽]
笑らかせてきてるわ。本当に。いたたた。
ここより登る。
確かに可愛いけど。
可愛いけどね。確かにな。
じゃ、もう1回やるわ。もう1
回やる。生きてるだけならめてやれたのに。マジそうだよ。とガとかで壊すよ。へえ。
[音楽]
じゃあ行くよ。
え、即死やめてほしい。めっちゃわかる。本当にそれを果せ。
本当にもうあれでなん私は痛い目を見たのか。
で、これで回収すると
合ってる。合ってる。これで合ってるよね、私。これで合ってるよね。
で、これで5
秒待ってる間はあ、間違。もうベットなんで先に爆発売ないの?うちのベネットすぎて。それもわかんなくなったんか
本当に。
よいしょ。やめてね。
剣
で待って待って待ってこれでこうしてベを果たせ
待って待ってそれ待って待っちどっちでもバリアだよなバリアだよな絶対バリアだよな
行け行け行けけけけけけけ頼む頼む頼む
[音楽]
待って頼む頼む頼む頼む頼むだまだまだまだ可能性まだのように永遠
嘘でしょ今開けたってばよ
開けたよりない
から失礼ところかちゃんでやってる。え、爆発型結構外活躍するよ。え、すご私育てたあったんじゃないか。
[音楽]
じゃあ行くよ。手加減なしよ。
で、ここでストラリこうして
こうしてその一撃無理。マジこの一撃だけはみんな回避できないからここはね、あの諦めた方がいいよ。
チャージ低い。え、そうなのかな?
え、わかんない。ワンチャンサに取られてる。
みがそばにいてちみのよう契約を離せり方
もしよかったらもしよかったら変えるよ。
武器変えるよ。もしよかったら剣
待って。さすがにこれはもう表部隊に行くか。表部隊取ってくるわ。こ
ここより登る。
サありだね。思った。最ありだな。
[音楽]
あ、
ちょっと諦めね。一旦諦めね。
認めはしない。
すごいな。あと無惨な状態。無惨現れてたわ。絶対絶対無ザ様いたよね。残像のこと無惨す。何を言っているのか。
再にする。あ、だめだ。ごめん。サレダメ
だった。
ナが使ってたわ。そうだ。ごめん。ダめ
だった。ナヒ使ってる。やり直さなきゃ
いけなくなっちゃう。
110引く。
ストラリさん。ストラリさんやばいな。
ナヒダ使ってるよ。
え、終わってた。110、110。よく
生きてる。よく生きてるな。
ちょっと待って待って待って待って。
やり直やだよ。やり直しすぎだよ、絶対に
。ちょっと待って。チャージなんでそんな
チャージひどいの?
あ、熟じゃなくて。熟じゃなくてってこと
。ディルクが持ってるじゃん。これだよ。
これ110
やばいわ、本当に。えぐ。これでいい。これならいい
[音楽]
どうなんだろうな。凸が進んでるサレや
政府の価値高いだよね。
あ、そうなんだ。再例がある場あるん
だろうけど再例ねなくなっちゃったからな
。
それこそなの普通にあれすれば良かったん
だろうけど。だいぶマし。オッケー。
オッケー。
マシってことは低いってことだよね。て
ことはジさんのそれも低いかもしれない。
190にしてます。マジ?マジ?
あ、これは1番良くて。
これ元素なんだよな。なんでかしんない
けど。
ここ自由枠か。そうか。
そうなくなったんだよね。私の
私の大事な、私の大事な生物なくなったん
だよね。気づいた時にはもう。
よし、これで行こう。2個作ってある。
えらい。2本してレベル90。えらいな、
みんなさすがすぎる。
私だけか。適当に生きてんの。とりあえず、とりあえずなんとかなるでしょう。精神で。
え、ガチでなくなった。これに関してガチでなくなった。
え、だ、回収入ったんじゃない?
本当に回収入ってる。マジで。
よし、これでオッケー。これで良くて。
いや、マジでとり合えみんなとり合嫌なタイプか。
[音楽]
えいタイプだ。力攻撃だ。悪用の力を自分で。あ、本当
じゃ。いいか。
よいしょ。これで待って。いよいよ。爆発して。たまらない。
[音楽]
ベネット。今度ベネット。
今度ベネットかもしれない。ちょっと待って待って。それはまずくて。
頼む頼む頼む頼む頼む頼む頼む。
いや、まずまずいまずいまずいまずいまずいまずいまずい。まずいまずい。ナイスナイス。危ない危ない。
[音楽]
マジで危ない。マジで危ない。ちょっとバカ。バカ。
ナイス。12
のお父さん。マジ強。お父様すごいよ。
父様結構強くない?じゃあ行くよ。
よ、
みんなそれぞれだね。みんな使ってない。ストラリーの爆発の効果。え、ないかも。よく言うよね。別にスキルだけでいいよって。スキルでジクちょ配るんでしょ。ジクちょ。
[音楽]
軸ちょって何?
攻撃だ。
わかんない。あ、でもあれだ。氷つけてるのか。え、つけ慣れてないのか
結局。あ、回復しちゃった。氷継続爆発の方が。
あ、そうなの。
[音楽]
根調回復するため。もうひどいわ。言い間違いひどいわ。幻想生物にはよっぽど幻元素つかないだよね。つかないよね。てなるとなるとあがけれ
ば少しする。少しね。
なるほどな。爆発をヒットした敵に対して
控えから氷幻を付与という効果が一応ある
。タルパには有効なのだろうか。
これでこうして
でこれでよって
え、そう監凸してるならきるだけでいいんだよね。本当にそう
マジでそうればしやすいね。この場合だとなんどういうこと?どういうこと?
[音楽]
みんなは俺が守れ。あ、そういうことね。
風事は任せたからね。めよう
[音楽]
回れ回れ回れじゃない。それは相手に対してか嘘でしょ?貫通することあんまないのに珍しい。
剣これで12で爆外してドンして
手加減なしよ。これで行け行け行け行け。
待無け
落ちる
貫待って待って間違えた間違えた12
でちょっと待ってちょっと待って回復だけは許さん回復だけは許さん
みんなは俺が守れ
よいしょやめてね働きなさい爆発やめてみるか
[音楽]
荒れるなれる
あれるな。大丈夫だぞ。人生はまだ長い。ルバ荒れるんじゃない?人生まだ長い。
全力攻撃。
手加減なしよ。
もうこたるパいって。これパいって。ちょっと待って待って。周りに周りにいてもらって。いてもらって。剣。
え、爆発使っていい?
ちょ待って。爆発使うわ。みなさい。
あ、そっか。好きで爆発がいいのか。もうやばい。屈する。
どうしよう。もう何もかも何もかもわかんなくなってきた。でも行ける。でも行けそう。でも行けそう。これで急に急にこれがでなんかの隕石とか降ってん丼
[音楽]
[笑い]
人で何言ってんだろう。ここに来てれのか。いや、それな。あ、そういうことね。
ちゃんとちゃんとね、ちゃんとね。いいん
だね。
任せて。
私行ける。混ぜるな。危険。ガチ。それ
なんですか?えっと、
あのストラリー、あ、ベネット監凸か。
ベネット監凸、ストラリー2凸。
以外は無凸です。
持ちもない。白年とアルレッキーノに関しては持ちもないです。そっち
基本引かないからね。
行けたね。熱い熱いじゃないわ。痛いって
燃えろみ。
これマジこれ逆にしちゃう。もうどっちも逆にしたい。したいじゃない。
どっちも逆。あ、そベネット監凸した。なんかしてた勝手に。
びっくりマークあったからね。
処理しといた。
びっくりマンクの処理しといた。
みんなは俺が守れ。
止めてた。止めてたのに
びっくりマークついてたから処理しといたんだよ。登る
剣。
頑張り頑張り頑張り頑張り。ちょっと待って。無理かも。無理かも。あ、無理だ。最悪だ。せな監凸報告。そう。
1回アルレキノの生物集めるのはどう?
アルレッキーの生物を集めるだって。え、
結構大事。それもっと出る。マチカチで
シフォのそれ採用で
嘘でしょ?最悪だ。マジさ、あの即死な
泣きたい。即死泣きたくなる。
いやあ、
無凸。お父様2凸まびか持ち。いや、でも
ね、むずいよね。
じゃあ改正してくるか。回すか。
何?みんなに任せていいの?改正。配線
任せていいの?
え、男4にする。断にする。検闘士男え、
でもそもそもモラもないんだけどどうし
たらいい?私さ、育てるほどのあれがない
んだよね。やっぱ旦那か口癖
バカにできあ、そうなんだ。え、強化でき
ないの?そう集めてもそこから先に進め
ないんだよね。
素材ない。全く足りない。ラし物なんだよな。入れるものがないもそも見て欲しいんだけどね。こんばんにりにファイプレさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。確か力
[音楽]
1700万だった。えぐい。レちゃん。レはいないぞ。クレなかったわ。
喉、喉にギリギリ怪しいかな?ぐらいの
え、なんだっけ?あ、けト士ね。剣ト士
どこ?
スターダストもそろそろなくなる。正解。
ビンゴジャストビンゴってこと
でワンツワンツゴ
クレ似てるよ。やった。やった。クレ来た
。くおさんこまに来てくださって
ありがとうございます。の大丈夫大丈夫だ
よ。
怒れなんでなんでなんそこに関してはなんでなんでもなん褒めてくれるからいつも並んはいつもな々なみちゃんは褒めてくれますからこれでしょ待ってなんで
[音楽]
スカンク待って戻し待って戻しう違う何たんだっけ嘘でしょ
お願いだからやめてくれ。待って。ガイア
と交換したよね。そうだよね。危ね、
危ない危ない危ない危ない危ない危ない。
怖い怖いな。おせじって知ってる?おせ辞
知ってるよ。いやいやいやいやいや。褒め
てくれますから。ちゃんと
スカーク好きなのやばいよね。本当に
クレイちゃんよりちみさんに近い。え、で
もだよね。思う。思う。それは確かに思う
。
いやあ、髪の色は似てる。髪の色は似てる
。どれ?あ、これ。あれ?キノとね。そう
なんだよ。
ファントムだよ。だってもう足りないもん
。何にも足りない。もう何もできない私は
。でもさ、よく考えたらさ、1年、1年弱
だぜ。まだ現始めて1年半経つか。ギリ
立つかギリかぐらいか。1年弱だぜ。求め
すぎやって私に性能を求めない私に。だっ
て最初の半年間もやってないからな。坊主
だからな。万博少年だよ。わあ。これが
これが宝箱
でしょ。
冒徳。え、これえ、どうしようかな。ど
なんだっけ?どうしようかな。じゃないわ
。次行かないと
忘れてたよん。これをこうして。これを
こうして。こうして。こうして。こう。
一旦ね、一旦ね、一旦これね、とりあえず
ね、
そう、1年弱。そう、よく考えて3年間と
かやってきてる人と比べないでね。
泣くぞ。
泣いちゃうぞ、りんちゃん。泣いちゃうぞつって。
年弱だし竜王。まさかのその生物セットでだから。そうそうそうそう。スコアだけね。スコアだけ見せかけたから。あ、伝説ぞ。確かにね。なんでもピールポスなんだろうね。おかしいよね。検闘士感じ。
[音楽]
どう?
1個ぐらいなら育てられるんじゃない?
これで一般作りゃしたらおもろいな。確か
にこれでね。え、これでみたいな。1周
回ってこれですかみたいな。今時何でした
?攻撃にしてるよ。
さすがに攻撃を
一発クリア。これで叩き出したらもう
褒めえるしかないよ。超伝説のがあれだよ
な。やっぱ倒してきてるからね。それ散々
やってきてるから。1日約80体倒した日
あったからね。70だっけ?80だっけ?
その時ちゃ。これ強いしょ。1414。
そう。ビンゴペアペアだねって言った。
言ったの
めっちゃちょでしょ。いいでしょ。
欲しいくなっちゃうでしょ。うざい。ここ
まではうざい
んで。
ま、こんなもんね。こんなもんね。
じゃあ行くか。
行くか。
うぜ。
ちなみに1年弱って1年に満たないの期間
のこと指すので正しくは今日ですね。急な
確かに1年と弱って言えばいいの。1年弱
って繋げちゃうからだめだ。1年と弱だと
いいんだよ。スカ
なの?あれ超えてるんだ。
やべ。生物にも推しの性物しか干渉して
ないのバレるな。
どこ行ってもさ、推ししか育てないのマジ
でなんでなの?本当に本当に怖くない?
まるみさんに困り来てくださって
ありがとうございます。今ね必死にタルパ
をタルパをね、あの水にしようとしてます
。水の塊から水に変えようとしてますので
是非一緒に一緒に水を
水を分裂させましょう。
生物やる気出す。
やる気出てないからも全然やる気出そうそうそうそう
パチに勝つ。パチに勝ってくわ。えい。
行け行け行け行け行け。勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て勝て。いや、もう勝てるよ。勝てる気しかしないわ。はい。勝てる。ほぼ痛い。
あれ?なんかいつもそうでもないか。
12であ、間違えた。はい。バカ。
全力攻撃だ。力を思いしなさい。手加減なし。なんかさ、爆発から行っちゃいがちなんだけど私
[音楽]
マジで。マジ爆発から行っちゃいがち。
よし、これで避けて打って。
12でベネちゃんやっとく。
で、ここパ子供たち子供たちの歌声が聞こえる。
[音楽]
いや、行けるか?取れるか?取れるか?取れるか?取れるか?取れるか?頼む、頼む、頼む、頼む。まだまだまだまだまだまだまだ。パルパ、待て、待て、待て、待て、待て。バカだ、バカだ。はあ、もう無理。
行くよ。ちゃった。
もうさ、どうしてなの?どうしてなの?教えてみろ、た、私が話聞いてあげる。どうしたの?大丈夫?悩みがあるなら聞くよ。
[音楽]
悩みしかないんだろうな。だって台パやってんだ。
大パやってる人に悩みがないわけない。
大パやったら多分病んでますから。
聞いてあげる話を
貫こう。誰か話聞いてあげるよ。
あ、ベネットだからね。ふんだから間違っちゃうね。力を
そう時もあるよね。
これもう丸始まったらもう即座に始めよう。丸始まったら即にやろう。そうしよう。え、タって目
1つじゃない?
ごめん、ごめん。そんな、そんなこと言ってごめん。怒んないで欲しい。
怒らないでって言ってんじゃん。
待って、待って。これで丸始まったら行く。丸始まったら行く。レッツゴー。レッツゴー。レッツゴー。
いや、これで行けるか勝てるか勝てるか勝ててくれ。勝てくれ。勝て勝て勝て勝て勝て。ナイスナイスナイスナイス。これね
[音楽]
12爆発撃っちゃえばよかったな。爆発打っちゃえばよくてこうして
でこれ。あ、ちょ、なんでなんで私ベネットにしたの?ベネット。あ、ストロりストロリ。いや、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない、危ない。どこよ
[音楽]
さ。よいしょ。回れ回れ回れ回れ。勝て勝て勝て勝て。行け行け行け。危ない、危ない、危ない。た、やばい。
工事現場みたいな、工事現場みたいな掛け声やめて。たたたたたた。
工事現場だよね。半分半工事現場だよ。マジで
ユーザーから嫌われるの辛いです。ああ、それ先生も同じこと思ってます。
全国の先生同じこと思ってます。じゃ、
全力攻撃だ。
ここよ。
いやあ、でっかいビビアンだと思う。確かにでっかいビビアンだと思えば案外案外分かるかも。やっぱりなんなキャラ使わなきゃあかんない。いや、わかる。
[音楽]
人しか準備してないとマジでそれなるよね。フォンテヌの水からリウの水になりたくて成長。さっきの方がダメージ出てた説あるよ。え、結構真面目にある。
え、さっきのが出てたんじゃね?さっきの
方がさ、ギリギリだったよねえ
。何よ、もう何なの?
急に急に怒り始めちゃう。何なのよ。もう
人りのスキル。あ、そういうこと。ちなみ
に天文当たり前に9ですよ。949。この
スキル、このスキル私がねスキルのね、
意味を理解せずに上げてる時代のやつてか
天部の理解をせずにあげたやつマジで天才
だと思う。昔の私攻撃しなきしに行かなく
てもいいのか。ちなみに旦那落下攻撃だと
こいつの顔に高確率をぶつけます。
ちょっと待って。笑っちゃう。ぶつけてる
の想像できた。そう。3つのガチベルトで
挑まないといけない。それな、マジ分かる
。
吹雪ね。吹雪ね。確かにな。吹雪待って
たらいいもんな。全部上げるだろ、納金。
全部あげるだろ、納金。当時の私めっちゃ
納金だった。リソースのことすら何も考え
ずに言ってたわ。
ベネちゃん。
ベネちゃんマジか。
やと善の余地ないよ。
まだよね。さすがに。
ま、さすがにね。
飯使い90にしてあったわ。一緒一緒だ。
90よ。私も
やばいやばいやばい。間違って
YouTube取っちちゃった。間違った
。
性能考え始めたのなんて配信始めたから。
そうだよ。だから性能始めたのなんてだっ
最近だよもん。
逆に金メキ4とか逆に逆に
シネのスキル10にしたら変わるよ。え、
そうなの?スキルスキルの方か。
足りないわ。全然足りないわ。
爆発13、飯使い通常13とか。
って何?
36になる。え、そうなの?
ええ、
集めてくる。いやあ、ないわ。もうないわ
。13話は監凸。
やばい。最終的に王冠貯めてるの?お金が
ないの?
安心してほしい。みんなお金がない。ほら
見て。ほら見て。1あで待って。あ、あと
言うて11100000万10万
。111001000万10万
。あ、あと10万くらいだわ。あと監凸
兄ちゃん監凸。いや、まさかの、まさかの
ね。レベル上昇した時の時パラメーター
変動で分かるぜ。
なんだ?何をだ?ショップへゴー。
ショップへゴー。何を?
白ねやっちゃう。え、これ今日回れないよ
。でも回れる。
王冠はそう、それくらいならスターダス、
スターダストで
これだな。あと40個ある。えぐいって。
40個普通にえぐいって。
1個ずつ
改善してくか。私強くなってる。どうしよう。私強くなってる。みんな私強くなっていいの?私が強くなっていいの?許してくれるの?みんな嫌じゃないの?嫌じゃないの?やばいけど。螺旋でさ。うん。こんなのっちゃらですね。ふんふんってやってたらどいな。りーちゃんがりーちゃんじゃない。読んでるーちゃんじゃないとならない。
[音楽]
リオリオ
岩おじさんの便場入ってくれた。
ありがとう。
そういう問題ではない。確かに似合わない
。それな。今日終わらない。確かに他じゃ
読まいよ。確かこれだけか。これだけか
言うて
ま、一生使えるからな、実際に。え、なん
か10個あるやん。
ありがとう。今おじさん
カード止まってたから別のカードで
ちょっと待って。ちょっとなんかあれと
思ったけど、え、運命感じちゃうんじゃ
ないの、これ?これ運命だわ。え、ああ、
そういうことね。
ハードとマッチ
あるだね。
あるある。トリプルクラウンもらきつい。
ガチだよ。ガチだよ。
一旦今日も寝れないか。一旦寝れないか。
みんな寝れないか。
残念しよう。みんな
みんなが寝れないよ。
プリクラにしてる。え、すごいね。すごいわ。ちゃんとみんな育成頑張ってる。な
んで炎主人公がいるんだ?私水薦人杯やりに来た。明日だね。
手加減なしよ。
無に来はフリーナだけ偉い。そういうのいいな。スカーゲットしたよ。持ち武き
[音楽]
連出た。えぐ。羨ましいんだけど。羨ましくてやりたくなるからやめてねとか。おめでとう。
お迎えおめでとうございます。おめでとう。あ、イベントやればなんだ。なるほどね。フリーナ以外トリクラするない。いや、えらいよ。そういう愛の。
[音楽]
え、私もそう。私もあの好きなキャラしか絶対取り暮らしないから。は、
この手に面白いや。
異物集会。物集会は確かにそう。
これ異物じゃないよ。ちなみに
多分私の考えが正しければ待って。草主人公だけだっての。まさかね。え、まさかになかった。そうそうそうそうそう。最押しがフィッシュルとフリーナだけどおしめっぱい。やべ。お合いっぱいだよね。そう。今世の中ですからなんで。
[音楽]
あ、アニメキャラには1
歩多い性のよな。輝くがいい。
え、何?主人はなんでなの?ちなみに
理由あるぞ。なんか
なんで私このHP
ギリギリ戦ってんだろう?ああ、死んじゃった。買います。
[音楽]
気づいたな。
うちのフリーナ今ファントムじゃないんだよね。
ちなみにほそら
やばい。手加減なしよ。
そう切っても大丈夫。そうそうそうそうそう。
兆円。え、すごい。ガイア爆発だけなんです。え、ドリクラじゃないの?ドリクラじゃなくていいの?ここで死ぬ人おる。いねえよな。いねえよな。いねえよなあ。ちょっと待って。
[音楽]
水薦杯なんかそうだと思ったから聞いてみ
たけど
嬉しすぎ。優しすぎ。それでこの前銀の剣
で戦ってんの優しすぎ
ねえ。本当に私より私より企画に対しての
あれ
威力威力あるわ。
あの成績をつけるならあの肝心みたいな
とこあそこ満点つける私。
よし。これで777ラッキーじゃん。
ダリーナってこと?ダリーナダリーナ
ダリーナからのダリーナダリーダリーナ何
を言ってる?
これもらって。
[音楽]
行きやめて。行きやめて
。行き。
ああ、行きやめて。あ、これ行きやった。いつもなんかさ、あの子前短パことマジ前出てくんだよね。うわあ、やったわ。うわあ、やってしまった。では地元のガイドはや
本番までに監凸するよ。ありがとう。ありがとうね。
本当に是非皆さんね、今見てくださってる
皆さんもね、推薦十字杯に出れなかった私
が勝手に視聴者とみんなであの、みんなで
戦いたくて考えた推薦杯というね、あの
推薦人を推薦したりするみたいな感じの
スキルであってるよね。あと1回じゃ。
あと1回じゃ
レベル40いいと思うよ。やるのでね、
ぜひ来てください。
そう、あのね、そうなんですよ。
ゾロメ好きね。ゾロメガじんふ。
え、貫できる状態でた。やっぱそう。え、私もそう。
この前とそら
モラがなかったんだなて。あ、モラがな。あ、そういうことね。モラがなんか
みんなモラない。え、ちょっとなんかさ、
モラ、モラ枯渇してる皆さんにみたいな
奇跡ないかな?
なんか私髪の毛食ってた。口ん中に。やだ
わ。
なんか今口に、口に髪の毛あるなと思って
髪の毛パッパクしてたの。口に髪の毛入っ
てた。やだ。
まずかった。まずかった。めっちゃ
まずかった。ふざけんなって言った。7月
5日。そう、7月5日です。皆さん
よろしくお願いします。今ね、あの、あれ
なんです。スパンチャとかそういうのスパ
チャか内フ系の内ギフか合ってるかないと
スパチャしてくれた人にねあの勝手に
スポンサー枠に入れるっていうのやって
てねあの前回から前々回からかな配信で
スパンチャしてくれる人を勝手に
スポンサー枠で当日書くねつってやってる
んですけど
マジふざけたノりやってるんですけどね。
ま、そんなことしてますよっていうの言っ
といくとワンフオール継承する時以外に噛
だめ。
いや、大事だよ。内面もスポンサー追加で
いいんじゃない?内面追加しえだって
とんでもない量になっちゃうよ。逆に
なんかさ、不公平生まれそうでわかわかん
ないんだよね。あと誰が入ってるのか。
そう。
シさん、シさんはもう入ってだってもさん
番そんなこと言ってないのよねえ。さんありがとうね。ナギフありがとう。でもほさんもうすでに入ってるよ。
[音楽]
はあすぎるの。
自分から違う違う違う。わかんないの。私の中で
[音楽]
私側が把握できないの。それをそうそう。今おじさんそうさっき生えてくれた。
そう思ったんだけど誰がはあの自分から
入ってるのかわかんないんだよね。
剣手に入れたのでありがとう。ささん
333もらキさん剣手に入れたのでナイス
パナイスパ
昇格昇格
えどうしようかなスポンサーとし
ありがとう。コッキさんもシさんもあれな
んでスポンサー枠なんで。
え、そう。不幸査は生まれたくなくて全部
スクショしてるんだけどくれた人。
そう。なんかいつもいつも毎月入ってんの
になっていうのなんかかわいそうだなって
思っちゃって。それで入れられずじまい。
県入手おめでとうござい。確かにお
めでとう。素晴らしいことだよ。
素晴らしいこと。マジ素晴らしいことだよ
。私あげた。ちなみに見てた。みんなあげ
てた。私あげてないねえ。スキルでいいん
だよね?大丈夫。スキルでいいんだよね?
合ってるよね。スキルで
落ち着いでみんな。落ち。私だ。落ち着く
のは私だ。スキルでいいんだよね。爆発
ちゃうよね。
あの剣かっこえ。ガチそれ。ガチそれ。
スキルでいいよ。スキルでこれね、
スクランチね。ゆるゆるスクランチね。
わるスクラッチ落ち着いてね。おすすめみ
。うわあ。
ちょっともう
私の私のモラないわ。もらりなくし。
ピンポン
ピンポンないよ。モラもらない。マジ
なくなってきた。もうやだ。
こんなもん。こんなもん。もうちょっと
やっとくか。
これはちょっとずつ。
え、そうなの?ののぞみさんのところに
行きましたか。おめでとうございます。
のぞみさんどこに行った?あ、内木フギス
おめでとう。おお、すごい。イエーイ。
ナイス。白年の爆発あげなくていいんだよ
。まさかのね。まさかのね。あげなくて
いいのであげてた。びっくり。ま、あの
回復が欲しかったんすよ。当時多分
トリクラの数えたらフリナフィッシュル
し彩やか
ライデンフーホールジャカーベリネ
トリクラえすごいね。量多い。うん。
みんな星5。みんな星5だな。行け。召喚
。くらん。1個が似合う。むしろ1個が
似合う。こうでかい。1個被せてあげたく
ない。
スターダスト17172
あるな。すごいな。
もっとガチャ回せば確かにね。確かにね。
言われてみれば確かにね。もっとガチャ
回せよってな。本当にそれに追われるで
もら急激になくなってきてやばい。そう
なんかね私もね、多分財布なくなってんだ
よね。財布財布取られ図は高い。
最終突破してないから上げてなかった。嘘
でしょ?生物戻す。あ、戻そう。戻そう、
戻そう。これでやってみよう。これでやっ
てみよう。
ダブクラダブラ。
あ、戻ってた。戻ってた。早い、早い、早い。戻ってた。
え、やっぱ誰か裏で回してるんだな。え、そう、そう、そう。意外とね、ちょっとね、やるわ。行ってくる。私心臓を捧げる。捧げよ。捧げよ。ルパに捧げよ。でも死なない。ルパが捧げるべき。
[音楽]
どっちが上かわかんないな。パが捧げてしまえ。
さあ、働きなさい。
前までもらうもちだね。そうそうそうそう。なぜならやることがなかった時代があった。時期があった。なんか
ヶ月くらいずっとさお花ばっか回っていう
[音楽]
だからみは
マジでいらないなって思ったんだけど。シだよ。
寝ないと。寝ないと。
待って。これ床。よしよしよしよし。いいよいいよいよいいよ。いい感じいい感じいい感じ。
いいよ。
で12で爆発して。
全力攻撃。
待って。これはね。絶対に行こう。これはね、こうしよう。おねの時間。
[音楽]
お年ねの時間か。
これでちょっと待って待ってまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだあいやばいやばいたいたた人差し指痛いしび痛いこにゃもったいないこにゃもったいま確かになく
[音楽]
えストラにやんなかったからかな
2連連続とかでそうそうなんだよねマジ
マジでタイミングゲ
これで待って待って待って。これ1
パが怒ってるじゃん。ほら怒ってるでしょ。
61個ありすぎ。
みんながそばにいてくれ。手加減なしよ。
クリーナーのためにガチャも控。ああ、そうだ、そうだ。
うわ、懐かしい。
そう、脆弱のことに言うから私は。あ、そっか。わからない人にわからない。
私ゴルクを作ってあげてみなでもように永遠
こうして撃っといてで
で爆発してこうして待って待ってさこれやっとかでこれで頑張るな
貫
さすがにみんなに言われたらもうあの直さざる終えなくなっちゃって
おかしいよね
12でベネットでれな
のベネットの気持ちは忘れない。
契約を果たせ。去年の年末とか確かに
翻訳騒動そんな騒動とかでもないけど
[音楽]
1回打っとか。1回打っとく。ナイス
23は熱い
で待って。これで
手加減なし爆たからね。
よいしょ。全力攻撃だ。
よいしょ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。とりとりとりずっと継続中だしな。
[音楽]
逆に言うと思う。貫らぬ。
よし、これで12して。これで
いいよ、いいよ、いいよ。よし、これでいいつパパ、いつパパ、いつパパ。行け、行け、行け、行け、け、け、け。
水、水やんないでくれ。もう水、水やらないでくれ。水やらないでくれ。回れ、回れ、回れ、待。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ナイス。え、あ、ナイスじゃないっす。ちょっと待って。やばい。素で出た。素出た。素で出た。
[音楽]
ナイスじゃないっす。マジでやばい。マジで
すてた。ああ、
絶なんかさ、ずっと惜しい。
ずっと惜しいことしてるんだよね。と
よし。やばい。やばい。た、おじり。やばいな。
マジでそれみんなは俺が守れ。燃えろ。
口風は任せたからね。
そう。移動とオッケー。
[音楽]
今移動してた時間もた。確かにな。移動なもったいないよね。
そのくらい負けてよ。確かに
負けてくれたっていいじゃないか。え、
撃て撃てて撃てて撃て。これでこうして爆発って行け。
[音楽]
待って。あの回収できない。
回収できない。回収できた。回収できた。回収できた。頑張れる。頑張れる。頑張れる。行ける。行ける。行ける。けるけ。オ開け。
待って待って待って。これ待って。
やた。
よしよしよし。
落ちる。撃て。
剣分け。あ。
ああ。いらないこと。
全力。いらないことをしてしまったよ。
いや、ちょいちょいな、もったいない時間があるな、やっぱり。
マジもったいない。戦士権出れそうなくらいの時間。え、でも結構いい調子ではあると思うんだけどね。
いや、待って待って。それはむずい。それはまずい。
の力を思いしなさい。
ケチで有名らしいな。
これで歩きながら。ちょ待って。これで
いやー。ちょっと足りない。
ちょっと足りない。ちょっと足りない。
うわあ。もったいない登る。
マジで惜しい。マジで惜しい。タイミングマジでつめれば行けそうなんだけど行けないんだな。このこのギリギリの戦い。このギリギリの戦いが全てを担っています。
[音楽]
いや、どうしたらいいんだ?どうしたらいいんだ?マジでこうなんかいい感じにおねするわ。
おやすみ。ジさんつ。
あれキーの取ってほしいね。確かに
確かにな。取な私も
権
燃えろ。
ダビトさんこんばに来てくださってありがとうございます。よ
いけるいける。
可能性見えてきた。
え、飯使いにしっかり私全て渡したいから使いそうね。
よし、もう1回部活するか。
テイキングさん、こんばに困りに来てくださってありがとうございます。初見様いらっしゃいませって言ったら爆発を使ってしまいました。あ、
[音楽]
2回も使っちょっと待って待って。最
2回も使ったんだけどワンちゃ、もう
1回行かせて。もう1
回行かせて来てくださってありがとうございます。
え、そう、皆さん、そう、マジで?そう、
ベネットのスキルで消費とかしちゃだめ。
ああ、そういうこと。そういうことね。
よし、これでこうしてマジでおめでたい。おめでたい。
[音楽]
おめでとうございます。
アルティミットできる人はマジで天才ですからの力を思いなさい。
マジで天才よ。天才。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行けるいけるやパンに負けない心強い心を持とう大パンに負けません。ちょ待って。いらない時間を過ごしてしまいました。
[音楽]
ちょいちょいもったいない。マジでね。でもね、思ってるよ。やっぱり
思うことはあります。私も
ここより登る。
待って。あっちまで。あっちまで。あ、届かない。届いてなくてもよかった。
俺が守れ。フージは任せたからね。
いや、マジでね、もったいないとは思うな。私も何がもったいないかは言えないけど。
旅人さんでも無理なのか。
確かにあの旅人さんが
[音楽]
あの前回めっちゃ
早かったのでデートデートみんなでデートした時初見さんとかの皆さんはねあの一部の方分からないことかもしれないんで分からないことって何なんだって感じなんだけど
落ちる
デートしたんですよみんなでじゃあ行くよ
そうその時に魔術用だった旅人さん行けないのかってい
させ。
いや、あとちょっと、あとちょっと。うわあ、惜しい。惜しい。いや、でも行けそうなんだよ。行けそうなんだよ、マジで。
いや、行けそうなんだよなあ。行けそうなんだよ。ガチで行けそうなんだよ。マジで未来しか見えない。マジで未来しか見えない。監凸キャラいないけど。いや、
[音楽]
あと気合いだよね。やっぱ気合いなんだよ。
手加減なしよ。
これでこうして、とりあえずこれね、
とりあえずこれとこれでこうして届いたい届いたいる届いてる。この思い届いたい
[音楽]
燃えろ。みんなは俺が
これで爆発しちゃってこうしてこうして行ける。妖怪妖怪妖怪妖怪妖怪第たらランたランたよ。
[音楽]
大パ、その台パ効かないから私に
ちょ待って待って。みんなみんなが言ってくれてるのをひ、あの聞きたい聞きたいけど聞きたいけどちょっと待って待ってくれ。
一旦待ってくれ。そ、一旦こうするか。
貫
やばい。さすがにさすがにこれでこれで行けるかな?行けるかな?無理かも。無理かも。無理かも。無理かも。無理かも。無理。無理。
無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理、無理だ。
無理だ。無理だ。感覚で分かる。ここまでやってたらそう分かる。私は分かる。
[音楽]
も武器も武器も監凸。マジ武器も凸。初動きネ子回収流れだと初動ネ爆発打てますよ。ネのチャージでもよりますが。でる、ヨで出るな。
でしょ?男笑がりちゃんを見めた仲間に
なりたそうにこちらを見ている。感覚的に
武器監凸まではいらんと思う。あ、そうな
んだ。へえ。待って。スキルベネのスキル
の
粒子か。待ってベネの現茶
216じゃ発じゃん。一旦新呼吸して心臓
ふう。心臓を捧げよう。
D
何を食べてるんだ?つまいもです。え、低いの?
200、
足りない。え、ベネットいつも足りてないの?て
嘘でしょ?一体どこから?
え?何がいいの?何がいいの?この子、この子足りないんだ。
[音楽]
え、じゃこれ
飯使いのスキルの足りそうな気がしますが
。あ、本当?
え、マジで言ってる?みんなすごいわ。
感動した私。
あ、現茶ってそんな感じだったんだ。
あれ?私今何してる?
なんでこれ攻撃力なの?ちょっと待って
待って待って待って。絶対間違えてる。
ちょっと待って。普通に間違えてる。絶対
間違えてる。これ100%間違えてる。
これはそれは間違えてる。
また混ざってる。もう
253。それでも
攻撃やばい。
ないのにサブかな。だってさ、基礎攻撃力なんだからさ、全然ダめやんね。前見た時りちゃんこんな低くなかった。
これでいいか?びっくりした。アタッカーベネットの動画で本当だよ。新しい動画作ってるみたいになっちゃった。アタッカーベネット。
[音楽]
マジか。そういうことだったんだ。
どこから?
やば。武器何?武器はね、ベネと戦う気で来て草。それな、原木刀だよ、絶対に。うちのベネットが好きなの。なんかどれがいいっていろんなの見せたら俺木刀しかたんつってた。アルデメット
[音楽]
60秒しよ。こ
60秒台。
みんなの見たいけど、HBだと攻撃力パン
は笑え
なかった。
びっくりわ。
うまく服は着てても下着つけてない。下着
ついても確かについてたらさ、ここただ
見せられないからね。いや、上も着せよう
とするの。下着を
ねえ。日向たさん、こんばんに、こまりに
来てくださってありがとうございます。
今ね、必死にタルパ、タルパをね、水のにしてようかなと思います。
60秒武器監凸。ま、そうだよね。絶対
これでこう。ああ、惜しい。ちょっと待って。惜しい。
惜しい。惜しい。惜しい。惜しい。ちょっと待って。もう
回行こう。もうちょっと欲しいな。何か何かできないかな、私。
[音楽]
あ、最戦もしちゃった。あ、あ、あ、あ、
あ。
ちょちょちょちょちょ
。
ベネちゃん。ベネちゃん君何かできないか
な?
え、これじゃね?
なら白ね。本当
でもこれじゃねって思ったけど、ま、これ
は見なかったことにするわ。
サレった。再例もいいかなと思ったんだ
けど
火力は足りてるから。本当部活をとにかく
満したい時はセーフは再っぱ再例か。ちょ
、白年挟んで無理だったら再する。そう
するね。
炎で沸騰させていいよ。沸騰させてやろうぜ。
[音楽]
これで12でこれでどう
行けるか?無理だった。無理だった。じゃにするかな。
[音楽]
ストーラにベネ爆発飯使いでやってみて。
絶を。
これでベネ爆発無使い
どう?
こんな感じ?こんな感じ。
ロテを回すと
12で
あ、じゃ、これか。こで爆発して。あれ?
ベネ爆発か。ベネ爆発して。
あれ?なんかベネットまた溜まった。すごい。
[音楽]
え、大丈夫?これ伝ってる?誰かに伝わってますか?私の、私のこの心、この心、私のこの心は誰かに伝わっていますか?何?ポエム?ポエマー来た。ポエマー爆したか?ちょ、待っって。たるパ、待って。今みんなが考えてる。溜まり声が見えないから分かんない。ちょ待って。
えー、ここに来て、ここに来て。
ちょっと待って。みんな言ってよ。早く。
邪魔だって。そっちちゃうよって言ってよ
。みんな
みんな見えてなかったんか?そうか。
飯使いスキル、ベネスキル、白ネスキル。
オッケー。効果が短いからなるべく飯使い
に攻撃枠を長く殴らせたい気持ち。確かに
。
となると
何なんだろう。え、どっちがいい?どっち
がいいの?
Howウトto?Howウto?
ま、一旦行ってみるわ。みんなの
ハウトゥー待ちながら行ってみる。で、
これでこうして戻る。あ、戻らない。戻ら
ない。
え、これで?あ、いや、これでそばにいてくれるわ。
とんでもない。とんでもない。やり直しやり直し方とんでもなくなっちゃってる。こ、
これでいいんか?これでいいんか?で、
121で
いや、これどうなんだ?で、ここでベネットに戻る攻撃。
[音楽]
こういうこと?こういうこと?ベネットに戻る。途中でベネットを挟む。
意外と待って。意外と強いんではないか。燃えろ。
で、ベネット1
スキルやっといて働かせて。
働かせていく。働かせて。あれ?ベネトベネット止まってないよ。出発。
違う違う違う違う違う違う違う。はあ。やめてくれ。やめてくれ。やめてやめや。やめてや。やめてやめてやめてやめてやめて。やめやめてやめてやめてやめてやめてやめてやめて。やめて。私が私の思い通じてくれ。頼むかな。
のように永遠な。
頼むから頼むから人
待ってして爆発。
待って。白玉さんのこの後見るね。ちょっと待って。みんなは俺が回すよ。
これで一旦ね、これでこうして落ち着いてそうだ。落ち着いてこう。落ち着いていこう。
[音楽]
落ち着いたらね同時ない心が大事ですから
さ。基本的になさい。
全力攻撃で待って待って待って。これこれやんなきゃ。これやんなきゃ。これやんなきゃ。
待って。これで待って。
12でこれどうにかならないか。
ちょ待って。回収回収回収回収回収回収回収。
撃て撃て。どうにかどうにかどうにかならない。どうにかならない。ちょ待って。ギリにならなかった。ギリにならんかった。うわ、回してもよかった。回してもいいか。待って。
初点スキルベネスキル白年スキルストラリ
スキルベネット爆発銃撃で行けないかな?
それで行ってみよう。それで行ってみよう
。
こたルパね。コタルパ
みんなでやろうと思ってたのに全然みんな
でやるまで行かないんだけど。
12でスキルでスキルでベネット爆発は
いけない。くらえ。こうなっちゃうな。
うーん。うーん。
初手は諦める。やっぱり初手は一旦諦める
か。最後焦りすぎ。それな。真面目に行け
た方が良かったんかな。
おやすみ。おやすみ。ゆっくり寝て
くださいね。ありがとう。ここまで応援し
てくれてアーカイブでぜ非私の笑泣い
てる姿をぜ非お楽しみに。
おやすみなさい。色さんおやすみ。3
これして
剣
これでこうして
12で果
[音楽]
で爆発やってスキルして
こうだね
で台パンを避けて台パン避けて台パン小僧を
大パ小僧からの
やめてろでこれでこう
これでこうして。
あ、ちょっと待って。これで床置いて。こうね。こうだね。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。ちょっとずつ変わっちゃった。横に横に行っちゃってる。横に行っちゃってる。横に行っちゃってる。横に行っちゃってる。
[音楽]
これで待って12
してベネットやってスキルやって爆発してたからね。
[音楽]
セー風に変えたら初手爆発できるよ。本当に?
ちょっと待って。
じゃ、この後やってみように永遠の
これでこうして
12で爆発して。あ、
逆やっちゃった。逆やっちゃった。普通に逆やっちゃった。力を思いしなさい。
身につかない。身についていかない。この思い。せ、
いや、ワンチャン、ワンチャン行けそうなんだけどな。
[音楽]
いや、待届かないの?届かないの?嘘
でしょ?
原木灯変えよう。原木灯に変えよう。あ、
間違え違う違う。原木刀。原木灯から原木
灯変えようとしてる。木のチェンジは枝
チェンジみたいなもんなのよ。
いやあ、
セーフ
再冷かな?最冷だね。
タルパコタルパ孫タルパ早口であったよね
。あったね。なんかあったわ。あの
キパジャマみたいな感じ。きパ無視しとし
たね。
甘えたというよりか押し込めよう
とした。
見ないことにした。
見ないことにした。だめだ。
燃えろ。
無理なんかい。外していく。
待って、ちょっと待って。それ何?飯
3段階目から5
段階目でダッシュを挟んでキャンセルしてみるのもいいですね。キャンセルって何なんだ?ちょっと待って。練習、練習会ね、これ。練習行くわ。
キャンセルって何?
え、キャンセルって何?
でこう。え、
ダッシュカンセルってするの?せい。
知らない。知らない技傷技傷出てきたか
攻撃後の硬直をキャンセルして次の攻撃につげる。
6段目って大強くなる3から5
段階目のループがいい。
え、そうなの?そうなの?
でこう。123453
がいいのかな?6段階目。あ、死ぬ。
響けのね。兄ちゃん気にしなくていい。気にさせてくれよ、もう。へえ。
[音楽]
いや、私難しいことしたいけど手加減しよ。
極力難しいことと向き合っていきたい。
ちょ待って。ストラリン。ストラリン。あと叩えといてね。叩えといてね。叩いといた。
[音楽]
ええ、そんな感じなんだ。で、私一生殴ってるけど、これ意味ないね。いやあ。
原身って知らないことばっかだね。教えてくれない。こがあるね。先生が教えてくれない。
燃えろ。
来た。ちょっと待って。確定来た。確定一種来た。来た。テンション上がる
[音楽]
で。これで回って回ってメリーゴーランドのようだって言ってはいはいはいはい。これでいいよ。いいよ。これでシュンってやってドんどんくらえ。
で待って。
これで爆発して。爆発して。を果ち
みんながに行てくれ。
本藤のままに。ここ一旦クリアだよね、やっぱり。よっしゃ。確定来た。
[音楽]
確定来た。
じゃあ行くよ。手加減なしよ。用の力を思い。
よっしゃあ。これでこれで行ける。これでいける。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。これでこれで。これで。
[音楽]
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっといや、まずい。あと行け行け行け。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。ここでも爆発使っちゃう。
12。
これで待って、待って。ストラリ。ストラリじゃないか。パよ。
はい。
よし、これで。はい。はい。
パ無視しない。無視しない人
を果たせ。口封じ
無視しない。無視無視はダめ。じゃあ行くよ。
え、
ちょ待って待って待って待って待って。こうしてこうして。
あと行け撃て撃てて撃てて。撃て撃て撃てて撃てて撃てて撃てて。撃って撃って撃って。え、
くらえ。
さ、
ちょっとマジであとあと少しなんだって。あと少しなんだって。あと少しなんだって。あと少しなんだって。あと少しなんだって。あと少しなんだ。いやあ。いや、頑張ってください。頑張って。しろさん。もう私も諦め悪いから。マジ分かるよ。気持ちだけはめっちゃ分かる。
[音楽]
確定演出だったのに。惜しい。マジで惜しい。
あ、待って。確定エまた逃しちゃったね。これパ消していい?この世から
[音楽]
コタルパタパ消したい。
え、今日ちょっと待って。今日みんなとちょっと待って。あ、もうもうだめだ。話しながらだめだ。残り
秒時点で動き止まって。それな、それな。じゃあ行くよ。
くえ。冒険だぞ。
ちみよう。契約。
よし。これでこうしてこうね。こうね、こうね。契約を果たそう。や、
旦那、旦那マジ大事だと思う。本当に
旦那がいれば世界変わると思う。確かに。悪の力を思い知りなさい。
で、もう行ける。もう行ける。私信じてる。自分のことを。
全力信じてみる。
あ、無言無理だ。無っちゃうから。
マジ無言やばい。
貫で。これで12
でこうしてこうしてこうしてこうしてこうしてこうしてこうしてこうしてこうして待って待って待って待って待って待って。足りない足りない足りない。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行ける。
[音楽]
12でこうして燃えろ。
よし。
これで待って待って待ってスキル使ってスキル使って爆発しちゃいなさいて爆発して床逆あベネットは違うネット違うでしょいよいいよいいよいいよいいよこれで一旦爆発しよう
[音楽]
そうなからの
爆発し
かドン。
これでちょっとと。うわあ。届け届け届け届け届け届け届け届け届け届け。いやあ行け行け行け行け。届け届け届け届け届け届け届け。よしこれでもうワもうワンロ手。ま、もうワンロテもうワンドいける。もうワンロていける。はからね。
[音楽]
もうワンテで勝てる。もうワンテで勝てる。よっしゃ。これで勝てるか勝てるか勝てるか。
頼む頼む頼む頼む
頼むバカでしょ。
そんなことある?ぬちゃんハローハロー
ハローハロー来てくれてありがとう。センキューフォーウォチン。久しぶりです。マジでなんで?マジでなんでなんであれさバリア貼ったの?
[音楽]
どういうこと?どういうシんの?それ
シールド2回目。またかよ。もう燃えろ。
やばい。
私の私のジークも出てきちゃうってば。心のジークが心のジークがアバになるとこだ。
じゃ、爆発のタイミング早いかも。こうよ。
早いとはなんとや。
ああ、そういうこと。
命の契約見てやった方がいいか。
権
いつもさ加減だから手加減なしよ。悪用の力を
またかよ。もうそう。またかよ。もうなんだよ。
貫こう。
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。行け行け行け行け。とりあえず外す。とりあえず外す。
あ、間違った。あに永遠な。
ちょっと待って。意味わかんないことしたじゃん。
じゃあ行くよ。
に契約を果たせベトベルト頑張れ頑張れ頑張り頑れなんでもそうそう怪獣をそうだって言ってる
[音楽]
私たちはチやってますがれば何度でも立ち上がれば勝てるんですよね。
よっしゃ。
床置け、床置け、床置け、床置けスプレー。何それ?
[音楽]
床置きスプレー置いちゃって。置いちゃって、置いちゃって。たとしいよしゃいた。
これでもうちょっと、もうちょっと使い切るか。もうちょっと使い切って。行け。この辺か。この辺か。
ラ、それな。
さあ、
カいカつい担いは硬いは硬い。カつい。
[音楽]
なんでなの?なんでなの?待って。なんで
なの?ちょっと待って。え、喧嘩売ってる
ね。
なんでそんなバリア?
もう
だるパ私と戦いたいからって。そうやって
毎回バリアが張ってこないでよ。
もうなんか可愛く見えてきた。最後の爆発
いらんて。いや、違う。なんかバリアつい
てたよ。じゃなくて
なんでう、あの押し込みだ。押し込み。
え、今の爆発いらないんだ。爆発って
そんなに重要じゃないんだ。
私人生8割爆発で閉めてきてんだよね。
もういいよ。倒せもいいじゃ。もういい。
もうこのシーン飽きたみ。そうね。そうね
。そのこと飽きてきたよね。
私が終わらせに行くね。
みんながいいって言うなら倒してくるわ。一旦
こうして、こうして頑張れ、頑張れ、頑張れ。剣
爆発の効果知らない。
用の力をダメージが当たるだけじゃないの?
[音楽]
攻撃。
もう1回遊べ。そうだよ。
パパ私さん遊びたかったんでしょ?そうやってパのエンド台パンするんだろう。
[音楽]
燃えろ。手加減なしよ。
なんかもうむしろ偉い。
みんなはお願
ダメージなんて上がりも違う。当たる当たる当たる。
ダメージ当たるよ。の
あ、撃っちゃった。貫こう。
じゃあ行くよ。せ
ちみのよ。契約を発強の力は思いし。
この後マルチもあるから早さない。
え、もう今日きついでしょ。マルチ
ちょ。またまた第2弾行こう。
みんながそばに
ちょ待って。ローテ悪いよ。ローテ悪くなっちゃってるよ。パパよ。
そう、打ちたくなるんよね。
マジでそう。
マジでそうなんだよ。せ、
ここより登れ権は
みんなは俺が守れ。もう
さあ、働きなさい。は、
無理だ。無理だね。
それな。え、なんかこれダメなんだ。
時間的に時間的にあれなんだな。ワンチャン行くわ。
[音楽]
じゃあ行くよ。くらえ。
もう真面目にもういいよ。もうタルパいよ。もう
つ目小僧と戦わせやだ。もういい。もう親の顔より見た。パの顔もういいって。分かった。
こ僧なのは
ね。
もういいよね。あ、ちょ、もう危ない危ない危ない危ない。契約果たすとこだった。なさい。
[音楽]
1回爆発なし。爆発なし。
行けてた。いや、これまたちょっとしたあれだね。
マジか?マジか?ここで、ここでやばくない?
これやばくない?ちょ、これやばいわ。ちょっと待って、待って、待って、待って。タイミング悪すぎて無理。ちょっと真面目に行くわ。ちょっとあのみんなのみんなのコメント見ないで行くわ。
じゃあ行くよ。まれ。
はい。はい。
で、あのカルパ、カルパ君、カルパく、もうカルパ君、もういいよ、いいよ、いいよ。腕回さなくていい。
[音楽]
頼むから。無理。
口風は任せたからね。
燃えろ。全力攻撃。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。飯使い、頑張れ、回れ、回れ。とりあえず回れ、回れ。
権限
前に必たそうよ。
みんなは俺が守れ。
いや、もっいいだ。何して何でも歩くな歩くな歩くな。私歩くな
ぶっ飛ばすぞ。歩いた。自分で自分で自分のこと言ってんの。
手加減なしよ。悪用の力を思いなさい。
燃えろ。
攻撃は
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
[音楽]
あと50秒。よし。撃つ撃つ。
叩く叩く叩く叩く。じゃあ行くよ。やる。パタパ
倒す。うつ倒す。倒す。なんか知らない。
なんか倒す。頑張れ頑張れ倒す倒す。回るな卑怯な卑怯
[音楽]
12ドンでソラでしら爆発打って下顔
顔ってんだよ。撃て撃て撃て撃て。
321はい。
まあダルパなんですよね。勝った。もうやだ。
[笑い]
マジでやばい。マジでやばい。
マジやばい。行けたよ、みんな。やっと
行けた。やっと行けた。間違った。もう
いいいいい。マジでいいよ。いいよじゃ
ないわ。やっと勝てたよ。もう
りーちゃんコメント見なくていいよ、これ
から。いや、でもなんかさ、ヤッホー見
てる。めっちゃみんな言ってる言ってんな
と思ってちょっとだけちょっとパッと見た
けど。
いやあ、集中力こっちだけで使ったらいけ
たね。やはりね、脳みそアルテメやメット
やばいよ。やっぱできるじゃん。
ありがとう。しぽンさん。しぽさん
ありがとう。来てくれた。来てくれてじゃ
ないわ。ナイスパありがとう。やった。
元気出た。ちょっと元気出たよ。おしも
さんありがとう。
怖い怖い怖い怖い怖い。何これ?何これ?
ちょ知らない。アルティメットとか知ら
ないの出てきてる。何それ?何それ?
おいしいのっていうくらいの。それ
やばい。もう12日になっちゃう。みんな
とできないじゃん。みんなと一緒にやり
たかったのに。
[音楽]
誰かに1回1人だけにキャリーしてもらう
。ちゃん
[音楽]
1人だけに借りてちょっと見たくない?
ちょ、見たいっちゃ、見たいんだよね。
ちょ、マジ時間押しちゃって申し訳ない
けど。
ありがとう。こんちゃんもありがとう。
ナイスパパ。ありがとう。
とりあえずエクストラおめでとう。
ありがとう。
こんちゃんもこんちゃんはそうだけど
あれよ。なんだっけ?そんなのおき楽さんや。いや、いや、みんな誰かしら誰かしら。めっちゃ強い人かも。こんちゃんの推し言ってるやん。いちゃんもキャラを揃ってるから絶対めった。くそではね、ちょんとなくねも頑張ればだよね。本当に旅人さんのキャリーかな。確かに旅人さん系。
え、待って。4人でできるの?4人で
できるの?
今日携帯携帯落とす。え、絶望的じゃない
?普通に。こんちゃんいらっしゃい。
みんなの、みんなの見てみるか。4人なら
4人ならいけるんだ。監凸勢監凸勢頼む。
みんなの見てみる。ちょっと見てくるわ。
ちょっと待ってね。みんな一旦見てくる
から。どうやって見るの?
振り返りやめて。私の絶対恥ずかしいから
やめて。え、どうやって見るの?みんな見
た?見方わかんない。
どうやって見るの?
イベントから?イベントからこっち?あ、
はい。はい。
じゃじーん。じゃーん。
3ならあ、123
があるってこと。じゃーん。
え、すご。みんなマジみんなすご。みんな見たい人いますか?
[音楽]
みんな見たい人いますか?でもここまで散々いてここまでしかいないんだ。私
人いるのにフレンドやっぱすごいんだね。ここでさえすごいのよ。もうすでにマジすごいのに。
ま様ならいいね。みんなすごい女の必収科目さ。
を学びたいにえ
60秒差があるのか。で、ここで
30秒差があって、ここで40
秒差があって、あ、ここ並んでて
で、ここ20秒するなどみなこと。
え、すごいすごいみんなすごい。
[音楽]
なんかここ私のとこ見えないの?申し訳ないな。
こうね、みんな、みんなのマジすごい。
私もこの画面にいるから私も映ってる
みたいなもんですからね。
ま、そういうことよ。
いやあ、こんちゃんもすごい。こんちゃん
もすごい。今日ずっとやってた。え、
すごいね。おじさんもすごいさんみんなね
。わかるよ。みすごいわて思うわ。分かる
。すごいメンツばっかり。
1秒でも縮めてすご。
刀や槍は相手をえ、誰かおいでよ。
赤の力にも限度がある。
たンたンたンたンだから我は
人の多いところを好ない。
いらっしゃい。七ナさんいらっしゃい。ごちさんいらっしゃい。どれ行こうかな?タヌパ行く。めった打ちにする。
[音楽]
アルティメットネタうちにしない?え、ちょっと待って待って。嘘でしょ?ごめん。みナぎさんのが行けないらしい。今
アルティメットクリアできない。弱くじ弱々。え、そういうこと?
岩わか弱々クじゃないか。え、アルティメットってさ、そこまで解放しないと無理なんだ。
そんなことある?久しぶり。あきさん
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。おつれ。お疲れり。おつりです。え
、ごめんね、みなぎさん。え、ここ参加
できる人いる?ここにこの枠。おいで。
とぞさんいらっしゃい。あ、ひしさん
入れるだけ入れとこう。
行けるかな?行けるかな?
で、またやるか。
またやろ。これだって説でしょ。またやろう。みんな
あのエ
アルティメットだけじゃなくても行こうね。みんなで
残念残念。またやろう。ちょっとマジでたばみんな押しだけ。押しだけかい。みんなぐくて。いや、マジそれだ。年蔵さん監凸で確かに。え、すごいすごい枠に挟まれるかもしかして。
[音楽]
うん。
私何入れよっかな?
[音楽]
ここだけはフリーナ入れようかな。
え、でも殴っていいんでしょ?殴っていいってことならちょっと待って。ファントムに解してちょっと私に快楽ください。快楽もらっていいすか?私目に快楽を。
[音楽]
お茶会は宿女の必収科目さ。
お茶会における礼法を学びたいなら僕が教えてあげよう。
あ、こっち、こっち、こっち、こっち。
全部行くの?全部。あ、どうしよっかな。
気分第
あ、でも全部行った方がいいのかな?一旦
全部で見とくわ。
刀や槍は相手を選ばずあんまり
ちょっと待ってくださいね。続いて250
のいとは好ない。うわ、
[音楽]
何が違うんだってばよん。
これか。
ダメージダメージ。
12121297129720
これか。こんばんは。そうさんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ちょ、なんで?え、何が違うの?私の何が違うのよ。あ
う、すまんな。あ、だめ。あ、それか。
何か面白いことはないかい?
5.83.9。
これか?あれ?これとこれでいいのか?
[音楽]
リツ。上げよう。上げよう。あげよう。あ、でこれか。で、これか。
ごめんね。無駄に無駄にこだわり強くてごめんね。あ、みんな行ってる。みんないい感じ。おお、揃ってる。え、私どうしよう。
道に戻り。え、私どうしよう。を守。
一緒に殴る。いや、バフ。
誰もガイアで行こうとしてないよ。次。これあられまた入ってきたらガイア頼むわ。じゃあ
[音楽]
や頼むわ。
あ、そこダメなんだ。なるほどね。それも全部
1人ずつなんだ。
1はりちゃんがストラリがじゃ私が
1ストラリーやらせてください。
まだ終わってないぞ。あと
ベネットベネットでベネットも強くないからな。私の結局
1つ2つ。これは着するな。
そんなから本気だ。
我は自然と共にあるんだから。
これは日には任せてエミレさんいてなきたんあんびいやぞさん。年蔵さん
[音楽]
3がゴッツさんよ。3
がゴッツさんだからあれあれよ。まびかさんもお願いしないと。
[音楽]
飯使い。これ飯使いがいい。こう
なんて雨だ。
なんだ?
これで水が溢れたりしないだろうね。
[音楽]
お茶会は宿女の必集科目さ。
こっち
お茶会における礼儀作法を学びたいなら僕が教えてあげよう。
どうだい?どうだい?これでいいか?あったし。
いや、そろそろ休む。
え、
[音楽]
それかやんさん。
あ、こいんじゃ。あ、いや、
お神を守。
素晴らしい。途中だけどルーちゃんありがとう。ま、でも私たちもね、これ終わったらもう十分でね、うるわつって寝るけどね。ありがとう。おやすみ。お釣りでした。ありがとう。ここまで。じゃ、頑張って。頑張るよ。ありがとう。よっしゃ。じゃあ行ける。みんないい感じ。私も準備完了。行ける。頼むぜ。
[音楽]
行けるかな?大丈夫かな?頑張るぞ。
頑張るぞ。1発だからね。1発
負けたら終わり。そこで終了。
行くよ。
タルパボコボコに。マジそれな。マジで
マジボっコボコボっコボコやで。みんな
行くぜ。アルティメット初の
アルティメットマルチンレッツゴー。
シ。え、何それ?かっこいい。行くよ。行くよ。行くよ。スタート。ちょうどいい時にこうして
[音楽]
契約を果たせ。
ずっと叩えてるだけ叩くから。
任せろ。任せろ。任せろ。任せろ。これ任せろ。
用の力を思い
こうやって私は私担当だからね、これ
さきなさい。マジ担当すぎる。行くよ。
ボっコボコ。いや、でもそれでもやっぱり。
[音楽]
それでもやっぱりだね。やっぱり口は任せたからね。
ずっとずっとこうやってやってるけど。
響けな。
いやあ、すごい。でもヘリは早いわ。減りは早い。全然早い。
全然早いけど
でもやっぱり点はありそうなくらいな
くらいなあれでも早い。強いな。
強いな。
十分強いよな。
行け行け行け。頼んだ頼んだ頼んだ。ちょっと待って。火頼む。火頼む。火頼む。火頼む。火頼む。火頼む。
[音楽]
頼むよ。火ナイス。
いや、わあ、すご。
うわ、さっきあんだけしんどかったのに。あんだけしんどかったのに。やっぱ監ってすごいんだ。こうよ。
あら、すごい。これ、この世界すごいわ。えい。
ナイス。ナイス。
秒。素晴らしい。マジすごいわ。マジすごいわ。
で、
時がマジ早いよ。受け取ってない。は、
いや、受け取んない、みんな。当然。次
これね、行くよ。
ね、タルパ、あた2つ。確かにタルパ、俺
たち行けるかな?
ここね。ここ怖いね。
タルパでの恨みは1
回でいいの?いや、今日はもう1
回でいいのよ。
寝かせてあげてほしい。タルパもタルパもつてますから。
ドン。ああ、ちょっとぶつかっちゃった。
カウントスタート。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。
よし。スピね。スピン。
大丈夫。届いてる。私の思い。届けてる。大丈夫。届いてそう。
よいしょ。これ、これは、これはどんどんしとく。どんどんしとくわ。もできねえのか。
[音楽]
どうなんだ?今どんな感じ?こたぜ。
ああ、こんちゃんが死んじゃってる。こんちゃんが死んじゃってる。待って。近日にいないのやばい。普通にやばすぎる。日
マルチでイザのバグがない。
呼吸を、それやばい。
カウントスタート。
あら、これまずいぞ。これきついぞ。
[音楽]
さあ、食
生き返らないんだ、これ。やっぱそうだよね。さすがにそうだよね。きついな。
もっと早く。もっと強く。
やばい。
さ、単独コードみたいになっちゃってる。
残り残りとみたいなラ
きついな。ま、スポンスマンシップを乗って最後まで戦いますか。
呼吸をよ。
はあ。
耐えられるか。
やっぱりベネットってやばいんだね。ベネットやばいね。確かにベネットやばいね。言えてるわ。ベネットやばいわ。
[音楽]
さすがに硬がいいな。さすがに硬かった。
答え。結果さすがに硬すぎた。
はい。硬い。カチカチ。カチカチを。で、最後こっち。やさ。金肉か。全てを解決。納金。納金だからね。納金は全てを解決するから。では行くぜ。
行くよ。じ
に甘いも行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
フリーナフリーナ頑張って。止めて止めて止めて
ミスったね。こういうのもおもろいわ。
あ、でも持ってるキャラとかあるからな。これ緊張感あるのがちょっとあれかな。え、
[音楽]
申し訳なさを感じるな。
ふ、
こので行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
やっぱ早い。やっぱ早いやっぱ早い。に
[音楽]
の像こいつマルだ。確かにかなり弱い。
いや、いいね。ダメージいいダメージ出てるね。素晴らしい。素晴らしい。あと
1分。あと1
分以内行けないかな?無理かな?さすがに無理かな。
ああ、5958
わあ、惜しい惜しい惜しい惜しい。うわあ、惜しかった。いや、でも素晴らしいよ。
64秒ぐい。えぐいって普通に
秒。いやあ、すごい。っていうことで解散しますか。ありがとう。みんな楽しかった。
[音楽]
アルティメットおもろ。おもろかった。え
、でも行けたから満足しました。すごく私
もみんなのおかげだね。みんなに教えられ
て
通常で30万のスカ行かれてるマジで強
すぎなつって。
おめだ。いやあ良かった。みんなのおかげ
で私も行けました。
最初の戦がなかったかのようになれ
進んでいったんですけども、こんな感じで終わりにしようと思います。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。ここまでなかなかとありがとうございました。
またちょっと明日はちょっと配信ないんですけど、日曜に何かしら多分やると思うので日曜とかあと
7月5日に推薦10
時杯にんだ推薦というの私がね皆さんと一緒に地方伝説とかフィールドボスにたぶたこたよたぜ戦ってこうぜってやつやるのねぜ非皆さん見に来て参加しに来てください。
それではまた。なんか画面画面ビリビリし
てる。
またの動画で会いましょう。せーの。お
釣りでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]
เฮ
[拍手]
[音楽]